(2025 Pre-season Training of Running University PE department)
(2025 pelatihan pra-musim menjalankan departemen PE universitas)
- We're here. - We've arrived.
- Kami di sini. - Kami sudah tiba.
- Let's go. - We're here.
- Ayo pergi. - Kami di sini.
Let's do this!
Ayo lakukan ini!
It's hot.
Panas.
(Pixar, Into the World of Imagination)
(Pixar, ke dunia imajinasi)
(Jae Seok, a table tennis major, enters first.)
(Jae Seok, mayor tenis meja, masuk dulu.)
- Hello. - Jae Seok, I...
- Halo. - Jae Seok, aku ...
- What?
- Halo. - Apa?
What kind of gymnast looks like that?
Pesenam seperti apa yang terlihat seperti itu?
I'm a gymnast.
Saya seorang pesenam.
(Running quickly)
(Berjalan dengan cepat)
(Running)
(Berlari)
- I'm a gymnast. - That's ridiculous.
- Saya seorang pesenam. - Itu konyol.
- Hello. - That's not a gymnast.
- Halo. - Itu bukan pesenam.
I'm Yang Hak Seon.
Saya seon yang tepat.
Will you cover yourself? Come on.
Maukah Anda menutupi diri Anda sendiri? Ayo.
No. It can't be helped.
Tidak. Itu tidak bisa dibantu.
I hate that.
Aku benci itu.
- I really hate it. - And what's this?
- Aku sangat membencinya. - Dan apa ini?
Hello.
Halo.
What... Are you a couple?
Apa ... kamu pasangan?
- No. - I mean...
- Tidak. - Maksudku ...
- This is too much. - Are you a gymnast couple?
- Ini terlalu banyak. - Apakah Anda pasangan pesenam?
We are gymnasts.
Kami adalah pesenam.
- A gymnast couple? - Yes.
- Pasangan pesenam? - Ya.
Oh, no. Cover yourself.
Oh, tidak. Tutupi diri Anda.
What's wrong?
Ada apa?
This is how a gymnast is dressed.
Beginilah cara pesenam berpakaian.
Use something to cover your body.
Gunakan sesuatu untuk menutupi tubuh Anda.
No. Just blur it out.
Tidak. Cukup kabur.
- Seriously... - I really hate it.
- Serius ... - Aku sangat membencinya.
It's so annoying.
Itu sangat menjengkelkan.
- What are you? - I play table tennis.
- Apa yang kamu? - Saya bermain tenis meja.
- I see. - That's not fun.
- Jadi begitu. - Itu tidak menyenangkan.
Table tennis?
Tenis meja?
I bet Seok Jin will go with table tennis.
Saya yakin Seok Jin akan pergi dengan tenis meja.
- Seok Jin will do the same. - But...
- Seok Jin akan melakukan hal yang sama. - Tetapi...
Why the weak ones?
Mengapa yang lemah?
People will get the wrong idea about table tennis.
Orang -orang akan mendapatkan ide yang salah tentang tenis meja.
- Seriously... - I bet you're good at it.
- Serius ... - Saya yakin Anda pandai dalam hal itu.
- Hello.
- Halo. - Halo.
(At that moment, the badminton majors enter.)
(Pada saat itu, jurusan bulutangkis masuk.)
What is this?
Apa ini?
- Jae Seok. - What's that?
- Jae Seok. - Apa itu?
- Do you not know Lee Yong Dae? - That's not fun.
- Apakah Anda tidak mengenal Lee Yong Dae? - Itu tidak menyenangkan.
- That's too weak. - That's boring.
- Itu terlalu lemah. - Itu membosankan.
Ye Eun, what are you?
Kamu Eun, kamu apa?
That's not enough. You should do this at least.
Itu tidak cukup. Anda harus melakukan ini setidaknya.
(Swinging)
(Ayunan)
(Tying up with a rope)
(Mengikat dengan tali)
- Hey, what's that? - Hey.
- Hei, apa itu? - Hai.
The gymnastics majors are really strong.
Jurusan senamnya sangat kuat.
- Am I pretty? - Ye Eun.
- Apakah saya cantik? - kamu Eun.
- Thank you. - That's impressive.
- Terima kasih. - Itu mengesankan.
We can never beat the gymnastics majors.
Kami tidak pernah bisa mengalahkan jurusan senam.
You're really...
Anda benar -benar ...
(At this moment, an old student enters.)
(Saat ini, seorang siswa tua masuk.)
- That's too weak. - Too weak.
- Itu terlalu lemah. - Terlalu lemah.
- Oh, no.
- Oh, tidak. - Terlalu lemah.
That's not fun.
Itu tidak menyenangkan.
(Exclaiming)
(Berseru)
And...
Dan...
- I see. You two are together. - Seok Jin.
- Jadi begitu. Kalian berdua bersama. - Seok Jin.
- You're right.
- Anda benar. - Seok Jin.
Your wrist.
Pergelangan tanganmu.
You should protect this one instead.
Anda harus melindungi yang ini sebagai gantinya.
You don't know anything.
Anda tidak tahu apa -apa.
Why are you wearing it on this wrist?
Mengapa Anda memakainya di pergelangan tangan ini?
This is for wiping the sweat.
Ini untuk menyeka keringat.
- My goodness. - This is for the sweat.
- Ya ampun. - Ini untuk keringat.
- I see. - You don't know that.
- Jadi begitu. - Anda tidak tahu itu.
You don't know much about sports.
Anda tidak tahu banyak tentang olahraga.
You rarely sweat. Why would you wipe the sweat?
Anda jarang berkeringat. Mengapa Anda menyeka keringat?
Still, I need it.
Tetap saja, saya membutuhkannya.
There's a thug.
Ada preman.
- What's that? - My gosh.
- Apa itu? - Astaga.
- What are you doing?
- Apa itu? - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Punch. - Seriously...
- Memukul. - Dengan serius...
(Even now, no one knew about his wedding announcement.)
(Bahkan sekarang, tidak ada yang tahu tentang pengumuman pernikahannya.)
- Punch. - His punch is too weak.
- Memukul. - Pukulannya terlalu lemah.
His punch is too weak.
Pukulannya terlalu lemah.
Jong Kook.
Masakan muda.
(Hitting)
(Memukul)
- Jong Kook. - Why is he getting hit?
- Jong Kook. - Kenapa dia dipukul?
(Coach Kook even attacks while wearing mitts.)
(Pelatih Kook bahkan menyerang saat mengenakan sarung tangan.)
He keeps getting hit.
Dia terus dipukul.
(Giggling)
(Terkikik)
(Upset)
(Gundah)
(In the end, it turns into a dogfight despite the boxing gear.)
(Pada akhirnya, itu berubah menjadi pertempuran anjing meskipun perlengkapan tinju.)
You should dodge.
Anda harus menghindar.
- That's too weak. - You should dodge when I do this.
- Itu terlalu lemah. - Anda harus menghindar saat saya melakukan ini.
One, two, hook.
Satu, dua, kait.
That's too weak.
Itu terlalu lemah.
- What are you? - Ye Eun looks good today.
- Apa yang kamu? - Kamu terlihat bagus hari ini.
- Ye Eun. - I'm a gymnast.
- kamu Eun. - Saya seorang pesenam.
Rhythmic gymnastics.
Senam berirama.
- Rhythmic gymnastics? - Ye Eun looks great.
- Senam berirama? - Kamu Eun tampak hebat.
- Hello. - As expected.
- Halo. - seperti yang diharapkan.
- Ye Eun. - Are you a kindergartener?
- kamu Eun. - Apakah Anda seorang TK?
- She's a little kid. - Seriously, what's that?
- Dia anak kecil. - Serius, apa itu?
Is this for a school play?
Apakah ini untuk permainan sekolah?
Are you having a school play?
Apakah Anda bermain sekolah?
(It looks just like a talent show.)
(Ini terlihat seperti pertunjukan bakat.)
- And what are you? - What?
- dan kamu apa? - Apa?
What are you?
Apa yang kamu?
- I'm Yang Hak Seon. - Yang Hak Seon?
- I'm Yang Hak Seon. - Yang Hak Seon?
- Hey, you... - Gymnastics?
- Hei, kamu ... - senam?
Yang Hak Seon?
Yang Hak Seon?
(Punished)
(Dihukum)
You can see people like him when you go to the Han River.
Anda dapat melihat orang -orang seperti dia saat Anda pergi ke Sungai Han.
My goodness.
Ya ampun.
It's really...
Itu benar -benar ...
We have other students who have returned...
Kami memiliki siswa lain yang telah kembali ...
from the world championship to be with you.
Dari Kejuaraan Dunia untuk bersama Anda.
- World championship? - We have guests.
- Kejuaraan Dunia? - Kami memiliki tamu.
Please come in.
Silakan masuk.
(Surprised)
(Terkejut)
- Hey. - Okay!
- Hai. - Oke!
It's them.
Itu mereka.
(Who are today's guests that everyone welcomes?)
(Siapa tamu hari ini yang disambut semua orang?)
- Hey. - Ha Yoon and Min Jong.
- Hai. - Ha Yoon dan Min Jong.
- It's been a while. - Congratulations, Ha Yoon.
- Sudah lama. - Selamat, Ha Yoon.
(The judo siblings returned in glory after conquering the world.)
(Saudara -saudara Judo kembali dengan kemuliaan setelah menaklukkan dunia.)
Have you been doing well?
Apakah kamu sudah baik -baik saja?
(A proverb that mentions dogs)
(Pepatah yang menyebutkan anjing)
A dog barks.
Seekor anjing menggonggong.
- A dog's life is the best lot. - Hey.
- Kehidupan anjing adalah tempat terbaik. - Hai.
(Ha Yoon turned out to be the new Empty Head.)
(Ha Yoon ternyata adalah kepala kosong yang baru.)
(Darn it!)
(Sialan!)
(Throwing Kim Muscles down)
(Melempar otot Kim ke bawah)
since I've seen Jong Kook be out-muscled.
Sejak saya melihat Jong Kook keluar dari rekan-rekan.
(Min Jong, the Grim Reaper in charge of Kim Jong Kook)
(Min Jong, Grim Reaper yang bertanggung jawab atas Kim Jong Kook)
(Min Jong and Ha Yoon even conquered variety shows.)
(Min Jong dan Ha Yoon bahkan menaklukkan berbagai pertunjukan.)
- Min Jong. - Hey.
- Min Jong. - Hai.
- Have you been doing well? - Nice to meet you.
- Apakah kamu baik -baik saja? - Senang berkenalan dengan Anda.
- Hello. - You dyed your hair.
- Halo. - Anda mengecat rambut Anda.
- It looks great. - Hello.
- Ini terlihat bagus. - Halo.
What? How did you come?
Apa? Bagaimana Anda bisa datang?
(Gen Z Min Jong spruced up today as always.)
(Gen Z Min Jong merapikan hari ini seperti biasa.)
- Then... - Hello.
- Lalu ... - Halo.
- Have you been doing well? - Ha Yoon.
- Apakah kamu baik -baik saja? - Ha Yoon.
Hey, you should've called me.
Hei, kamu seharusnya meneleponku.
What? How did you come?
Apa? Bagaimana Anda bisa datang?
- Ha Yoon. - Yes.
- Ha Yoon. - Ya.
Didn't you win something?
Bukankah kamu memenangkan sesuatu?
- Yes, I did. - I knew it.
- Ya, saya lakukan. - Aku tahu itu.
- I watched it. - He watched it.
- Saya menontonnya. - Dia menontonnya.
Right. I watched it.
Benar. Saya menontonnya.
I can't do this.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- You dyed your hair. - He wouldn't budge.
- Anda mengecat rambut Anda. - Dia tidak mau bergerak.
Min Jong, you look bigger.
Min Jong, kamu terlihat lebih besar.
Min Jong, stand in the middle.
Min Jong, berdiri di tengah.
He's so big.
Dia sangat besar.
(They stand in the middle after saying hello.)
(Mereka berdiri di tengah setelah menyapa.)
- He dyed his hair after the match. - I should stand next to him.
- Dia mewarnai rambutnya setelah pertandingan. - Aku harus berdiri di sebelahnya.
It looks good.
Itu terlihat bagus.
- He dyed his hair. - Look at her go stand next to him.
- Dia mewarnai rambutnya. - Lihatlah dia berdiri di sebelahnya.
- To look smaller.
- untuk terlihat lebih kecil. - untuk terlihat lebih kecil.
- To look slim. - Hey, you look...
- agar terlihat ramping. - Hei, kamu terlihat ...
just like a pocket girl now.
Sama seperti gadis saku sekarang.
A skinny girl.
Seorang gadis kurus.
- You look like a kindergartener. - By the way,
- Anda terlihat seperti taman kanak -kanak. - Omong-omong,
Min Jong, you dyed your hair.
Min Jong, Anda mengecat rambut Anda.
- You've become cooler. - I know.
- Anda menjadi lebih keren. - Aku tahu.
- He dyed his hair. - He looks really nice.
- Dia mewarnai rambutnya. - Dia terlihat sangat baik.
He looks like Ho Dong when he was young.
Dia terlihat seperti Ho Dong ketika dia masih muda.
- Seriously. - He looks like him.
- Dengan serius. - Dia terlihat seperti dia.
Min Jong has a cute face.
Min Jong memiliki wajah yang lucu.
We have Kim Ha Yoon and Kim Min Jong today.
Kami memiliki Kim Ha Yoon dan Kim Min Jong hari ini.
(The aces of the Judo Department, Kim Ha Yoon and Kim Min Jong)
(Aces Departemen Judo, Kim Ha Yoon dan Kim Min Jong)
They were...
Mereka ...
on Running Man before.
tentang menjalankan pria sebelumnya.
Ever since, their performance has been great.
Sejak itu, kinerja mereka sangat bagus.
- They're great. - Right.
- Mereka hebat. - Benar.
- They're on a roll. - I watched their matches.
- Mereka sedang dalam gulungan. - Saya menonton pertandingan mereka.
- She won the World Championships. - Right.
- Dia memenangkan Kejuaraan Dunia. - Benar.
- Yes, she did.
- Ya, dia melakukannya. - Benar.
- I'm so proud. - That's crazy.
- Saya sangat bangga. - Itu gila.
- They are not like strangers. - How cool.
- Mereka tidak seperti orang asing. - Betapa kerennya.
And about Min Jong.
Dan tentang Min Jong.
The son of a wealthy family.
Putra keluarga kaya.
He won a silver medal in the team event...
Dia memenangkan medali perak di acara tim ...
at the World Judo Championships in Hungary...
di Kejuaraan Judo Dunia di Hongaria ...
and a bronze medal at the Asian Judo Championships.
dan medali perunggu di Kejuaraan Judo Asia.
You're the best.
Anda yang terbaik.
- Yes. - Your father must be so proud.
- Ya. - Ayahmu pasti sangat bangga.
By the way, you two look like siblings today.
Ngomong -ngomong, kalian berdua terlihat seperti saudara kandung hari ini.
- I think that's how we look. - I know.
- Saya pikir itulah penampilan kami. - Aku tahu.
How have you been, Min Jong?
Bagaimana kabarmu, Min Jong?
After the championships,
Setelah kejuaraan,
I've been enjoying a short break.
Saya telah menikmati istirahat sejenak.
- You're on a break. - Yes.
- Anda sedang istirahat. - Ya.
What about you, Ha Yoon?
Bagaimana denganmu, Ha Yoon?
Again, I went to the Universiade this year.
Sekali lagi, saya pergi ke universitas tahun ini.
- That's right. - You went there?
- Itu benar. - kamu pergi ke sana?
You must be tired. You need to rest.
Kamu pasti lelah. Anda perlu istirahat.
So, do they go to the same gym?
Jadi, apakah mereka pergi ke gym yang sama?
- What? - The same gym?
- Apa? - gym yang sama?
- Listen. They... - Do you not know who they are?
- Mendengarkan. Mereka ... - Apakah Anda tidak tahu siapa mereka?
- I mean... - Do they go to the same gym?
- Maksudku ... - apakah mereka pergi ke gym yang sama?
Then where...
Lalu di mana ...
- They are not like us. - Taereung.
- Mereka tidak seperti kita. - Taereung.
- Where? - I see. Taereung.
- Di mana? - Jadi begitu. Taereung.
It's not Taereung. It's Jincheon.
Itu bukan taereung. Itu jinccheon.
- Jincheon. - Did they move?
- Jincheon. - Apakah mereka pindah?
- They moved. - They moved a long time ago.
- Mereka pindah. - Mereka sudah lama pindah.
Before I retired, I trained in Taereung.
Sebelum saya pensiun, saya berlatih di Taereung.
(Before I retired, I trained in Taereung.)
(Sebelum saya pensiun, saya berlatih di Taereung.)
(She's looking at something.)
(Dia melihat sesuatu.)
- Do something about them. - His shirt is eye-catching.
- Lakukan sesuatu tentang mereka. - Kemejanya menarik.
They are glaring at me.
Mereka memelototi saya.
- Do something about them. - Why?
- Lakukan sesuatu tentang mereka. - Mengapa?
- Why? What's wrong? - Cover them with this.
- Mengapa? Ada apa? - Tutupi mereka dengan ini.
It's not okay.
Tidak apa -apa.
- What are you doing? - Hey.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Hai.
It's okay. What's wrong?
Tidak apa-apa. Ada apa?
Everyone has them. What's wrong with that?
Setiap orang memilikinya. Ada apa dengan itu?
I'm dressed like Jae Seok.
Saya berpakaian seperti Jae Seok.
(Low-chested cosplay)
(Cosplay berdada rendah)
- It should be lower than that. - A lot lower than that.
- Itu harus lebih rendah dari itu. - Jauh lebih rendah dari itu.
Good job.
Kerja bagus.
- It should be lower. - Jae Seok.
- Itu harus lebih rendah. - Jae Seok.
Hey, it should be that low.
Hei, harus serendah itu.
Hey, you're really...
Hei, kamu benar -benar ...
- It looks good now. - I thought...
- Itu terlihat bagus sekarang. - Saya pikir ...
- it was Halloween today. - Good job.
- Hari ini Halloween. - Kerja bagus.
Today, you guys are students in the PE Department...
Hari ini, kalian adalah siswa di departemen PE ...
- at Running University.
- Di Running University. - Di Running University.
Today is the conference of the PE Department.
Hari ini adalah konferensi departemen PE.
With the judo aces Kim Min Jong and Kim Ha Yoon,
Dengan Judo Aces Kim Min Jong dan Kim Ha Yoon,
who have returned after conquering the world,
yang telah kembali setelah menaklukkan dunia,
- They are really good. - we will have...
- Mereka sangat bagus. - Kami akan memiliki ...
the Running Sports University Prize Battle Race.
Perlombaan Pertempuran Hadiah Universitas Olahraga Berlari.
- That sounds great. - By the way,
- Kedengarannya bagus. - Omong-omong,
Director Choi.
Direktur Choi.
You say Running Sports University,
Anda mengatakan menjalankan universitas olahraga,
but everyone here,
Tapi semua orang di sini,
except for these two, is from a community center.
Kecuali keduanya, berasal dari pusat komunitas.
- One, two. - I mean...
- satu, dua. - Maksud saya...
Obviously, we are...
Jelas, kami ...
- Community center.
- Maksudku ... - Pusat Komunitas.
We just exercise at a community center.
Kami hanya berolahraga di pusat komunitas.
- I'm actually good at badminton. - Hey.
- Saya sebenarnya pandai bulutangkis. - Hai.
You can see a lot of people like us...
Anda dapat melihat banyak orang seperti kami ...
at the Mapo-gu Office.
di Mapo-gu-gu-ffie.
(A great spectacle)
(Tontonan yang hebat)
Today, you will have the opportunity to win prizes...
Hari ini, Anda akan memiliki kesempatan untuk memenangkan hadiah ...
- based on your performance. - Okay.
- Berdasarkan kinerja Anda. - Oke.
Students who fail to receive prizes until the end of the race...
Siswa yang gagal menerima hadiah sampai akhir lomba ...
- will get a penalty. - Oh, no.
- Akan mendapatkan penalti. - Oh, tidak.
(If they don't receive a prize until the end, they get a penalty.)
(Jika mereka tidak menerima hadiah sampai akhir, mereka mendapat penalti.)
Before we start the training,
Sebelum kita memulai pelatihan,
you will see an exhibition to relieve your stress.
Anda akan melihat pameran untuk menghilangkan stres Anda.
(You will see an exhibition to relieve your stress.)
(Anda akan melihat pameran untuk menghilangkan stres Anda.)
You tried to say that naturally,
Anda mencoba mengatakan itu secara alami,
but you couldn't hold back your laughter.
Tapi Anda tidak bisa menahan tawa Anda.
It was spontaneous.
Itu spontan.
We should go and watch it.
Kita harus pergi dan menontonnya.
- I've been here before. - You have?
- Saya pernah ke sini sebelumnya. - kamu punya?
I've been here. This is interesting. It's fun.
Saya sudah di sini. Ini menarik. Itu menyenangkan.
This place is interesting.
Tempat ini menarik.
My goodness.
Ya ampun.
I love animated movies.
Saya suka film animasi.
I love them.
Saya mencintai mereka.
- What's this? - What is this place?
- Apa ini? - Tempat apa ini?
- Is this a theater? - Hang on. (The first place)
- Apakah ini teater? - Tunggu. (Tempat pertama)
- What's this? - My gosh.
- Apa ini? - Astaga.
What is this place?
Tempat apa ini?
Is this a theater?
Apakah ini teater?
(The information screen greets you with characters from movies.)
(Layar informasi menyapa Anda dengan karakter dari film.)
This is amazing.
Ini luar biasa.
I watched all of them.
Saya menonton mereka semua.
This is...
Ini...
the thing in your head.
Hal di kepala Anda.
- It's "Inside Out." - "Inside Out."
- Ini "Inside Out." - "Inside Out."
And the one with the guitar.
Dan yang dengan gitar.
What was the title?
Apa judulnya?
Are we moving on?
Apakah kita pindah?
Is it over?
Apakah sudah berakhir?
(Moving on to the next place)
(Pindah ke tempat berikutnya)
- All right. - My gosh.
- Baiklah. - Astaga.
- What's this? - It's "Up!"
- Apa ini? - Ini "Naik!"
It's the house from "Up."
Ini rumah dari "ke atas."
(It's the house from "Up.")
(Ini rumah dari "ke atas.")
- The house from "Up." - This is amazing.
- Rumah dari "Up." - Ini luar biasa.
Kids will love this.
Anak -anak akan menyukai ini.
It's really fun.
Ini sangat menyenangkan.
This thing blows away.
Benda ini meledak.
There's Min Jong.
Ada Min Jong.
- It flies away with the balloons. - Jae Seok, that's Min Jong.
- Itu terbang dengan balon. - Jae Seok, itu Min Jong.
That's Min Jong.
Itu Min Jong.
It's Min Jong.
Ini Min Jong.
- Min Jong. - It's you.
- Min Jong. - Itu kamu.
Stand next to it. I'll take a photo of you.
Berdiri di sebelahnya. Saya akan mengambil foto Anda.
You look the same.
Anda terlihat sama.
- They look the same. - I'll take a photo.
- Mereka terlihat sama. - Saya akan mengambil foto.
- My gosh. - This is it.
- Astaga. - Ini dia.
- I'll take a photo. - Pretend to put on the backpack.
- Saya akan mengambil foto. - Berpura -pura mengenakan ransel.
- You look the same. - That's cute.
- Anda terlihat sama. - Itu lucu.
It looks just like Min Jong.
Itu terlihat seperti Min Jong.
He's so cute.
Dia sangat imut.
- You're cute. - How lovely.
- kamu lucu. - Betapa indahnya.
- This is a good photo. - He's cute.
- Ini foto yang bagus. - Dia lucu.
He's cute, but later, he will...
Dia lucu, tapi nanti, dia akan ...
What will I do later?
Apa yang akan saya lakukan nanti?
He will become scary.
Dia akan menjadi menakutkan.
The cute guy...
Pria yang lucu ...
Min Jong isn't just cute.
Min Jong tidak hanya lucu.
He's really...
Dia benar -benar ...
He's scary.
Dia menakutkan.
Even with ten people like me, we can't just beat him.
Bahkan dengan sepuluh orang seperti saya, kami tidak bisa hanya mengalahkannya.
- Of course not. - Look at this.
- Tentu saja tidak. - Lihat ini.
- He can even beat 100 people. - Right.
- Dia bahkan bisa mengalahkan 100 orang. - Benar.
Let's go in.
Ayo masuk.
I want to live here.
Saya ingin tinggal di sini.
We are in the house.
Kami berada di rumah.
(We are in the house.)
(Kami ada di rumah.)
This looks so real.
Ini terlihat sangat nyata.
- Kids will love this place. - This is really nice.
- Anak -anak akan menyukai tempat ini. - Ini sangat bagus.
We're flying in the sky now.
Kami terbang di langit sekarang.
- We're flying. - Right.
- Kami terbang. - Benar.
- We're really flying in the sky. - Yes.
- Kami benar -benar terbang di langit. - Ya.
That's Seok Jin.
Itu Seok Jin.
- What? - Seok Jin.
- Apa? - Seok Jin.
Seok Jin?
Seok Jin?
- That's Grandpa Seok Sam. - My gosh.
- Itu Kakek Seok Sam. - Astaga.
- Grandpa, stand here. - Where?
- Kakek, berdiri di sini. - Di mana?
Stand next to the grandpa.
Berdiri di sebelah kakek.
Grandpa!
Kakek!
- Grandpa. - Grandpa Seok Sam!
- Kakek. - Kakek Seok Sam!
- Don't die, Grandpa. - He looks good here.
- Jangan mati, Kakek. - Dia terlihat bagus di sini.
Don't die.
Jangan mati.
Kids who like animation will love this place.
Anak -anak yang suka animasi akan menyukai tempat ini.
- I know. Kids will love it. - They must love it.
- Aku tahu. Anak -anak akan menyukainya. - Mereka pasti menyukainya.
- They'll be excited. - Right.
- Mereka akan bersemangat. - Benar.
(Something is waiting for the excited Protein Monster.)
(Sesuatu menunggu monster protein tereksitasi.)
(Adorable monsters are working.)
(Monster yang menggemaskan bekerja.)
This is my favorite.
Ini adalah favorit saya.
- This is amazing. - My gosh.
- Ini luar biasa. - Astaga.
Monsters!
Monster!
- This is amazing. - This goes to children's closets.
- Ini luar biasa. - Ini masuk ke lemari anak -anak.
Children's closets.
Lemari anak -anak.
- This is... - Children's closets.
- Ini ... - lemari anak -anak.
This is the closet. It's cute.
Ini adalah lemari. Itu lucu.
- It's LED. - Look at the closet.
- itu dipimpin. - Lihatlah lemari.
It surprises kids.
Itu mengejutkan anak -anak.
It's LED, right?
Itu dipimpin, kan?
- Take a picture of me with yours. - Give me your phone.
- Ambil foto saya dengan milik Anda. - Beri aku teleponmu.
- With mine? - With yours.
- dengan milikku? - dengan milikmu.
(The Gen Z athletes can't miss the photo zone.)
(Atlet Gen Z tidak dapat melewatkan zona foto.)
This is amazing.
Ini luar biasa.
(Working hard)
(Bekerja keras)
Ha Yoon is taking a picture.
Ha Yoon mengambil foto.
Ha Yoon, are you taking a picture?
Ha Yoon, apakah kamu memotret?
One, two, three.
Satu dua tiga.
We should go out.
Kita harus keluar.
- This is interesting. - Haha is changed.
- Ini menarik. - Haha diubah.
Is this the door?
Apakah ini pintunya?
This is Andy's bed.
Ini adalah tempat tidur Andy.
I know what it is.
Saya tahu apa itu.
- Andy's bed. - It's the bed.
- Tempat Tidur Andy. - Itu tempat tidurnya.
- It's huge. - Andy's bed.
- Ini sangat besar. - Tempat Tidur Andy.
Right. Now that I'm here,
Benar. Sekarang saya di sini,
I feel like I'm a toy.
Saya merasa seperti mainan.
This place is amazing.
Tempat ini luar biasa.
- Mapo-gu Sheriff.
- Sheriff Mapo-Gus. - Sheriff Mapo-Gus.
- That's not Mapo-gu Sheriff. - When you go to Mapo-gu
- Itu bukan sheriff mapo-gu. - Saat Anda pergi ke Mapo- gu
- It's Haha. - He's Mapo-gu Sheriff.
- Ini haha. - Dia sheriff Mapo-gu.
Sheriff. Take a picture of me.
Sheriff. Ambil foto saya.
If I didn't cut off your legs, you'd look really short.
Jika saya tidak memotong kaki Anda, Anda akan terlihat sangat pendek.
With Woody like this...
Dengan kayu seperti ini ...
(That's because he's as tall as the toy.)
(Itu karena dia setinggi mainan.)
- This looks good. - One, two, three.
- Ini terlihat bagus. - Satu dua tiga.
Make sure the bed is in the frame as well.
Pastikan tempat tidur juga ada di bingkai.
- Okay. - That's so cute.
- Oke. - Itu sangat lucu.
- Do I look cute? - You look like a dwarf.
- Apakah saya terlihat lucu? - Anda terlihat seperti kurcaci.
- Do you want to take a picture?
- Apakah Anda ingin mengambil gambar? - Anda terlihat seperti kurcaci.
How about here?
Bagaimana dengan di sini?
- Should I take one of you? - Take one of me.
- Haruskah saya mengambil salah satu dari Anda? - Ambil salah satu dari saya.
(Skipping)
(Melewatkan)
You look tiny.
Anda terlihat kecil.
- Me? - You look cute...
- Aku? - kamu terlihat lucu ...
- You look cute. - standing next to that.
- Kamu terlihat lucu. - Berdiri di samping itu.
- One, two... - I'll take the shot.
- Satu, dua ... - Saya akan mengambil bidikan.
You look so cute.
Kamu terlihat sangat imut.
(The judo monsters are like judo fairies today.)
(Monster judo seperti judo fainies hari ini.)
- You look so cute. - Thank you.
- Kamu terlihat sangat lucu. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
I should take a photo of Buzz Lightyear.
Saya harus mengambil foto Buzz Lightyear.
I think we can go in there.
Saya pikir kita bisa masuk ke sana.
Can't we go in there?
Tidak bisakah kita masuk ke sana?
How does this work? Isn't this where you take photos?
Bagaimana cara kerjanya? Bukankah ini tempat Anda mengambil foto?
Seok Jin, you...
Seok Jin, kamu ...
- Don't stand inside a frame. - Get out of there.
- Jangan berdiri di dalam bingkai. - Keluar dari sana.
- I mean... - I can't help it.
- Maksudku ... - Aku tidak bisa menahannya.
This is so sad.
Ini sangat menyedihkan.
- Seok Jin. Oh, no. - This is so sad to watch.
- Seok Jin. Oh, tidak. - Ini sangat menyedihkan untuk ditonton.
Don't bow twice.
Jangan membungkuk dua kali.
Don't bow twice in front of me.
Jangan membungkuk dua kali di depan saya.
- Bow down on your knees. - Don't bow.
- Tunduk di lutut Anda. - Jangan membungkuk.
(Bowing down)
(Tunduk)
- Stop. - No, don't bow down!
- Berhenti. - Tidak, jangan sujud!
Don't bow down in front of me.
Jangan membungkuk di depan saya.
Don't bow when he's still alive.
Jangan membungkuk saat dia masih hidup.
Hold on.
Tunggu.
That was sad to watch.
Itu menyedihkan untuk ditonton.
It wasn't sad at all.
Sama sekali tidak menyedihkan.
- Shall we get going? - Okay!
- Haruskah kita pergi? - Oke!
- Let's go. - Kids would love this place.
- Ayo pergi. - Anak -anak akan menyukai tempat ini.
(Running University PE Department Team Training)
(Menjalankan Pelatihan Tim Departemen PE Universitas)
This place is great.
Tempat ini bagus.
- Wait, what's this? - What is this place?
- Tunggu, apa ini? - Tempat apa ini?
- I wonder what this is for. - What are we doing here?
- Saya ingin tahu untuk apa ini. - Apa yang kita lakukan di sini?
(They enter a training spot with a massive mat.)
(Mereka memasuki tempat pelatihan dengan tikar besar.)
- Can we step on this with shoes? - Yes.
- Bisakah kita menginjak ini dengan sepatu? - Ya.
Do we start over here?
Apakah kita mulai dari sini?
She thinks you can't step on mats with your shoes on.
Dia pikir Anda tidak bisa menginjak tikar dengan sepatu Anda.
- My shoes... - That's understandable.
- sepatuku ... - Itu bisa dimengerti.
That's etched in your brain.
Itu terukir di otak Anda.
What's this from the start?
Apa ini dari awal?
I'm already scared of what'll happen.
Saya sudah takut dengan apa yang akan terjadi.
(Before they train, an announcement is made.)
(Sebelum mereka berlatih, pengumuman dibuat.)
Before you begin the first training session,
Sebelum Anda memulai sesi pelatihan pertama,
please note...
Harap dicatat ...
you'll get to win a prize at the end of each game.
Anda akan memenangkan hadiah di akhir setiap pertandingan.
After every training session, you'll be presented...
Setelah setiap sesi pelatihan, Anda akan disajikan ...
with two raffle boxes.
dengan dua kotak undian.
You may place the Running Balls you win inside them.
Anda dapat menempatkan bola lari yang Anda menangkan di dalamnya.
When a box has over ten balls,
Ketika sebuah kotak memiliki lebih dari sepuluh bola,
a raffle will take place.
Undian akan terjadi.
- Sure. - If you win a prize,
- Tentu. - Jika Anda memenangkan hadiah,
you'll be safe from a penalty.
Anda akan aman dari penalti.
Those who didn't win a prize...
Mereka yang tidak memenangkan hadiah ...
will receive a penalty at the end.
akan menerima penalti di akhir.
You'll now play a game...
Sekarang Anda akan memainkan permainan ...
to earn the Running Balls needed to win a prize.
Untuk mendapatkan bola lari yang dibutuhkan untuk memenangkan hadiah.
- This is Running Sock Hunters. - What?
- Ini menjalankan pemburu kaus kaki. - Apa?
- Running Sock Hunters?
- Menjalankan pemburu kaus kaki? - Menjalankan pemburu kaus kaki?
- We're taking off socks today. - You'll split into two teams,
- Kami melepas kaus kaki hari ini. - Anda akan dibagi menjadi dua tim,
and two members from each team will compete.
Dan dua anggota dari masing -masing tim akan bersaing.
Those playing the game...
Mereka yang bermain game ...
will write numbers that add up to six...
akan menulis nomor yang menambahkan hingga enam ...
under their name tags and on the soles of their feet.
di bawah label nama mereka dan di telapak kaki mereka.
In the three minutes given,
Dalam tiga menit diberikan,
you'll remove your opponents' name tags or socks...
Anda akan menghapus tag nama atau kaus kaki lawan Anda ...
and win Running Balls equal to the numbers.
dan memenangkan bola yang berjalan sama dengan angka.
We'll get physical today.
Kami akan mendapatkan fisik hari ini.
Isn't it hard for the Table Tennis Department?
Bukankah sulit bagi departemen tenis meja?
- It's the same for us. - We need to split members.
- Itu sama untuk kita. - Kita perlu membagi anggota.
- Since it's five on each team? - And split the female members.
- Karena sudah lima di setiap tim? - dan membagi anggota wanita.
- Okay. - That's not all.
- Oke. - Bukan itu saja.
You'll gain Running Balls according to the numbers...
Anda akan mendapatkan bola berjalan sesuai dengan angka ...
you uncovered from your opponents and the ones you protected...
Anda ditemukan dari lawan Anda dan yang Anda lindungi ...
- within those three minutes. - Min Jong and Ha Yoon...
- Dalam tiga menit itu. - Min Jong dan Ha Yoon ...
- Really? - There will be three rounds.
- Benar-benar? - Akan ada tiga putaran.
During the game,
Selama pertandingan,
if you lose your socks and your name tag,
Jika Anda kehilangan kaus kaki dan tag nama Anda,
you'll be eliminated.
Anda akan tersingkir.
- Eliminated? - Yes.
- Dieliminasi? - Ya.
To balance out the teams,
Untuk menyeimbangkan tim,
Min Jong and Ha Yoon will be team captains.
Min Jong dan Ha Yoon akan menjadi kapten tim.
What a relief.
Sungguh melegakan.
- As it should. - That's true.
- sebagaimana mestinya. - Itu benar.
We agree.
Kami setuju.
You two will choose your team.
Kalian berdua akan memilih tim Anda.
Ha Yoon and Min Jong.
Ha Yoon dan Min Jong.
The team with Jong Kook will win.
Tim dengan Jong Kook akan menang.
Not really. I hurt my shoulder and am recovering from injuries.
Tidak terlalu. Saya melukai bahu saya dan pulih dari cedera.
That's good to hear.
Itu bagus untuk didengar.
It's good for us.
Itu bagus untuk kita.
It's good news when we're on Running Man.
Ini kabar baik saat kita sedang menjalankan pria.
- Your shoulder injury is good news. - I know.
- Cedera bahu Anda adalah kabar baik. - Aku tahu.
(A cold-hearted friend who only cares about winning)
(Teman yang berhati dingin yang hanya peduli tentang kemenangan)
- That's a positive approach. - I love it.
- Itu pendekatan yang positif. - Saya menyukainya.
- That's useful in life. - Exactly.
- Itu berguna dalam hidup. - Tepat.
- Won't it get better someday? - Sure.
- Bukankah lebih baik suatu hari nanti? - Tentu.
I'm sure it would.
Saya yakin itu akan terjadi.
- It's not permanent. - Exactly.
- Ini tidak permanen. - Tepat.
That's right. Absolutely.
Itu benar. Sangat.
Min Jong and Ha Yoon, play rock-paper-scissors...
Min Jong dan Ha Yoon, Mainkan Rock-Paper-Scissors ...
- to choose teammates. - Go ahead.
- Untuk memilih rekan satu tim. - Teruskan.
Ladies first.
Wanita pertama.
- Ladies first? - Ladies first.
- Wanita pertama? - Wanita pertama.
- Be cool and let me go first. - She's right.
- Jadilah keren dan biarkan aku pergi dulu. - Dia benar.
- Sure thing. - Take Jong Kook first.
- Tentu saja. - Ambil Jong Kook dulu.
I choose Jong Kook.
Saya memilih Jong Kook.
- There you go. - That's the correct choice.
- Ini dia. - Itu pilihan yang benar.
- But the other team has Min Jong. - Of course.
- Tapi tim lain memiliki Min Jong. - Tentu saja.
- Min Dong. - But the other team has Min Jong.
- Min Dong. - Tapi tim lain memiliki Min Jong.
- What?
- Min Dong. - Apa?
Right, Min Jong.
Benar, Min Jong.
How about you take me?
Bagaimana kalau kamu membawaku?
I choose Jae Seok.
Saya memilih Jae Seok.
Okay!
Oke!
(She failed to appeal to him.)
(Dia gagal memohon padanya.)
Ye Eun, get back here.
Kamu Eun, kembali ke sini.
- Ye Eun, move. - Get back here.
- Kamu Eun, pindah. - Kembali ke sini.
- Step aside. - Move back.
- Minggir. - Kembali.
- Who's next? - I'll soon get to you.
- Siapa selanjutnya? - Aku akan segera menghubungi kamu.
- I'll call your name soon. - Get back here.
- Aku akan segera menelepon namamu. - Kembali ke sini.
Why are you trying to get on his team?
Mengapa Anda mencoba untuk mendapatkan timnya?
- Do you prefer that team? - That team?
- Apakah Anda lebih suka tim itu? - Tim itu?
She must want to be on his team.
Dia pasti ingin berada di timnya.
- Here we go. - Rock-paper-scissors.
- Ini dia. -Gunting batu-kertas.
(Min Jong wins.)
(Min Jong Wish.)
(Excited)
(Bersemangat)
Rock-paper-scissors.
SCISSORS-ROCK-PAPER.
- I choose Daniel. - Daniel.
- Saya memilih Daniel. - Daniel.
(Ye Eun isn't chosen once again.)
(Kamu tidak dipilih sekali lagi.)
- Choose Ye Eun. - She was looking at you.
- Pilih kamu Eun. - Dia menatapmu.
Just wait a little longer.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Just wait a little longer?
Tunggu saja sedikit lebih lama?
He chose a guy,
Dia memilih seorang pria,
so choose a guy as well.
Jadi pilih seorang pria juga.
I choose Haha.
Saya memilih haha.
- What? - Don't you watch Running Man?
- Apa? - Apakah kamu tidak menonton pria lari?
- Not Se Chan?
- Bukan Se Chan? - Apakah kamu tidak menonton pria lari?
(Ha Yoon chooses the belly prince over Se Chan with strong bones.)
(Ha Yoon memilih Pangeran Perut daripada Se Chan dengan tulang yang kuat.)
- What? - Haha?
- Apa? - Ha ha?
- Not Se Chan? - Don't you watch Running Man?
- Bukan Se Chan? - Apakah kamu tidak menonton pria lari?
- You should choose Se Chan. - I'm quite burly.
- Anda harus memilih Se Chan. - Saya cukup kekar.
Ha Yoon's here just to have some fun.
Ha Yoon ada di sini hanya untuk bersenang -senang.
- Rock-paper-scissors. - Ha Yoon's here...
-Gunting batu-kertas. - ha yoon ada di sini ...
(It's Ha Yoon's turn.)
(Giliran Ha Yoon.)
- Choose Se Chan. - Get Se Chan.
- Pilih Se Chan. - Dapatkan Se Chan.
- I choose Se Chan. - Seriously.
- Saya memilih Se Chan. - Dengan serius.
Is it us three?
Apakah kita bertiga?
- We'll win for sure. - Exactly.
- Kami akan menang dengan pasti. - Tepat.
Min Jong will choose.
Min Jong akan memilih.
(Only these three are left.)
(Hanya ketiganya yang tersisa.)
Who's left? Seok Jin?
Siapa yang tersisa? Seok Jin?
- Ji Hyo's the better choice. - Yes, Ji Hyo.
- Ji Hyo adalah pilihan yang lebih baik. - Ya, Ji Hyo.
- Min Dong! - Choose Ji Hyo.
- Min Dong! - Pilih Ji Hyo.
Min Dong!
Dongku!
(Ye Eun tries being cute again.)
(Kamu mencoba menjadi lucu lagi.)
Look at her.
Lihat dia.
Min Dong, please.
Tolong, Min Dong.
I need to win.
Saya perlu menang.
(Ye Eun begs, desperate to win.)
(Kamu memohon, putus asa untuk menang.)
Go away.
Pergilah.
I want to win.
Saya ingin menang.
- Take her in. - She needs to prove herself.
- Bawa dia masuk. - Dia perlu membuktikan dirinya.
(Desperately appealing to someone 6 years younger than her)
(Sangat menarik bagi seseorang yang 6 tahun lebih muda darinya)
- I choose Ye Eun. - Okay.
- Aku memilih kamu Eun. - Oke.
(Fake Yeon Jae is happy again.)
(Yeon Jae palsu lagi.)
Was that necessary?
Apakah itu perlu?
(Team Min Jong)
(Tim Min Jong)
- Rock-paper-scissors.
-Gunting batu-kertas. -Gunting batu-kertas.
(Ha Yoon wins.)
(Ha Yoon menang.)
(Seok Sam and Ji Hyo are left.)
(Seok Sam dan Ji Hyo tersisa.)
- Seok Jin. - How is this a hard choice?
- Seok Jin. - Bagaimana ini pilihan yang sulit?
- Ji Hyo.
- Ji Hyo. - Ji Hyo.
- Hey. - You knew who to choose.
- Hai. - Anda tahu siapa yang harus dipilih.
We're stuck with him!
Kami terjebak dengannya!
Ji Hyo's more of a fighter.
Ji Hyo lebih dari seorang pejuang.
- She's way better. - She's way tougher than him.
- Dia jauh lebih baik. - Dia jauh lebih tangguh darinya.
We're stuck with Ye Eun and Seok Sam!
Kami terjebak dengan kamu Eun dan Seok Sam!
What can the three of us do?
Apa yang bisa kami lakukan?
- Are you kidding me? - We don't stand a chance.
- Apakah kamu bercanda? - Kami tidak memiliki kesempatan.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
- How are we... - How did our team end up like this?
- Bagaimana kita ... - Bagaimana tim kita berakhir seperti ini?
- Oh, no. - You shouldn't...
- Oh, tidak. - kamu seharusnya tidak ...
- You shouldn't have chosen Ye Eun. - You shouldn't have chosen her.
- Anda seharusnya tidak memilih Anda Eun. - Anda seharusnya tidak memilihnya.
- Why not? - What got into you?
- Mengapa tidak? - Apa yang masuk ke dalam dirimu?
Who knows what'll happen?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
(Patting)
(Menepuk)
(Let's do this, little brother!)
(Ayo lakukan ini, adik laki -laki!)
She keeps getting closer to him.
Dia terus semakin dekat dengannya.
Wait. Is that your underwear?
Tunggu. Apakah itu pakaian dalam Anda?
- What? - Look at him.
- Apa? - lihat dia.
It looks like he's wearing his dad's underwear.
Sepertinya dia mengenakan pakaian dalam ayahnya.
Is that his dad's underwear?
Apakah itu pakaian dalam ayahnya?
That looks like my dad's underwear.
Itu terlihat seperti pakaian dalam ayah saya.
I'm wearing mine underneath.
Saya memakai milik saya di bawahnya.
- Why do you have his on? - He has his on.
- Mengapa Anda menggunakannya? - Dia menyalakannya.
What do you mean it's my dad's underwear?
Apa maksudmu itu pakaian dalam ayahku?
- Come on. - These are boxing shorts.
- Ayo. - Ini adalah celana pendek tinju.
- His dad's underwear? - Those look more like underwear.
- Pakaian dalam ayahnya? - Itu lebih mirip pakaian dalam.
These aren't.
Ini tidak.
- Yours look like underwear. - Yours look more like underwear.
- Hormat Anda terlihat seperti pakaian dalam. - milikmu lebih mirip pakaian dalam.
As if.
Seolah olah.
- Trunks. - Whatever.
- Batang. - Apa pun.
You'll change clothes...
Anda akan mengganti pakaian ...
- and decide on the matches. - Sure.
- dan putuskan pertandingan. - Tentu.
- Ha Yoon. - Yes?
- Ha Yoon. - Ya?
(Jerseys with name tags on them)
(Kaus dengan tag nama di atasnya)
- Se Chan. - Thanks.
- SE Chan. - Terima kasih.
We need to write numbers wearing these.
Kita perlu menulis nomor yang mengenakan ini.
- I see. - Do they get stuck on here?
- Jadi begitu. - Apakah mereka terjebak di sini?
That's right. We need to write down numbers.
Itu benar. Kita perlu menuliskan angka.
(Everyone puts on their jerseys.)
(Semua orang mengenakan kaus mereka.)
Check out his body.
Lihat tubuhnya.
- No way. - Is he the Hulk?
- Mustahil. - Apakah dia Hulk?
- He'll... - He's like the Hulk.
- Dia akan ... - dia seperti Hulk.
He could punch us out cold.
Dia bisa meninju kita dengan dingin.
- How is that possible? - Check out his back.
- Bagaimana itu mungkin? - Lihat punggungnya.
- No way. - That's impressive.
- Mustahil. - Itu mengesankan.
Look at how thick his torso is.
Lihatlah seberapa tebal tubuhnya.
Don't get me started on how strong his grip is.
Jangan mulai saya mulai seberapa kuat cengkeramannya.
If he grabs us and tugs,
Jika dia meraih kita dan menarik,
- Our bones will break. - he could break our bones.
- Tulang kami akan patah. - Dia bisa mematahkan tulang kita.
Our organs could burst.
Organ kita bisa meledak.
Imagine how safe he must feel.
Bayangkan betapa amannya dia.
(They put on their socks too.)
(Mereka juga mengenakan kaus kaki mereka.)
We're playing with just our socks on.
Kami bermain hanya dengan kaus kaki kami.
(Take that!)
(Ambil itu!)
(Groaning)
(Rintihan)
(What's happening?)
(Apa yang terjadi?)
Ha Yoon, what's up?
Ha Yoon, ada apa?
- He attempted a shoulder throw. - A shoulder throw?
- Dia mencoba lemparan bahu. - Lemparan bahu?
I kicked my feet off the ground, but...
Aku menendang kakiku dari tanah, tapi ...
- Why did you attempt that? - What was that for?
- Mengapa Anda mencobanya? - Untuk apa itu?
You'll get hurt.
Anda akan terluka.
- I got pinned down. - She pinned him down.
- Saya dijabarkan. - Dia menyematkannya.
Write down who's competing and show us.
Tuliskan siapa yang bersaing dan tunjukkan kepada kita.
- Will the games be random? Nice. - Okay.
- Apakah game akan acak? Bagus. - Oke.
- Seok Jin, wait. - It'll be random. One, two, three.
- Seok Jin, tunggu. - Ini akan acak. Satu dua tiga.
Why don't we take the first game?
Mengapa kita tidak mengambil game pertama?
Jong Kook and Ha Yoon can play.
Jong Kook dan Ha Yoon bisa bermain.
- Let's guarantee a win first. - Yes, let's do that.
- Mari kita menjamin kemenangan terlebih dahulu. - Ya, mari kita lakukan itu.
That means they could play another round.
Itu berarti mereka bisa bermain putaran lain.
- Sure. - Next...
- Tentu. - Berikutnya...
- Ji Hyo and me. - Sure.
- Ji Hyo dan aku. - Tentu.
Ha Yoon and I will go third.
Ha Yoon dan aku akan pergi ketiga.
That's it. I like it.
Itu saja. Saya menyukainya.
I quite like this. It's good.
Saya sangat suka ini. Itu bagus.
- We'll take the first game. - Good.
- Kami akan mengambil game pertama. - Bagus.
We won't go easy on you. Let's do this.
Kami tidak akan memudahkan Anda. Ayo lakukan ini.
- Let's speed things up. Come on. - Come on.
- Mari kita mempercepatnya. Ayo. - Ayo.
- All right, fine.
- Baiklah, baiklah. - Ayo.
Since they have Jong Kook and Ha Yoon,
Karena mereka memiliki Jong Kook dan Ha Yoon,
- we're at a disadvantage. - We're at a disadvantage.
- Kami berada pada posisi yang kurang menguntungkan. - Kami berada pada posisi yang kurang menguntungkan.
- Two of them are super strong. - I know.
- Dua dari mereka sangat kuat. - Aku tahu.
If Ji Hyo goes up against Ye Eun,
Jika Ji Hyo melawan kamu Eun,
Ye Eun will lose.
Kamu Eun akan kalah.
- Exactly. - Ye Eun could throw her around.
- Tepat. - Kamu Eun bisa melemparkannya ke sana.
- She can grab you by the hair. - That's right.
- Dia bisa meraih rambutmu. - Itu benar.
You two will team up.
Kalian berdua akan bekerja sama.
It'll then be you two, and then us two.
Itu akan menjadi kalian berdua, dan kemudian kami berdua.
- Like that? - Yes.
- seperti itu? - Ya.
- I'll win my round. - Okay.
- Saya akan memenangkan putaran saya. - Oke.
We'll hand over who's competing in which round.
Kami akan menyerahkan siapa yang bersaing di babak mana.
- You need to do your best. - Of course.
- Anda perlu melakukan yang terbaik. - Tentu saja.
- We need to win.
- Kita perlu menang. - Tentu saja.
- I'll win for us. - Okay.
- Aku akan menang untuk kita. - Oke.
Let's say they revealed our numbers.
Katakanlah mereka mengungkapkan angka kami.
It's quite random anyway.
Lagipula itu cukup acak.
- It'll be a loss... - What if it's one?
- Ini akan menjadi kerugian ... - Bagaimana jika itu satu?
if it's a good number.
Jika angka yang bagus.
Think that they'll reveal the numbers...
Pikirkan bahwa mereka akan mengungkapkan angka ...
- Exactly. - and split them evenly.
- Tepat. - dan membaginya secara merata.
- With all ones. - Then, try to fool them.
- dengan semua orang. - Lalu, cobalah membodohi mereka.
Don't let them see it.
Jangan biarkan mereka melihatnya.
Okay, we're good.
Oke, kami baik.
- At the very end. - Near your toes.
- Di akhir. - Di dekat jari kaki Anda.
- Make them sweat. - Your feet?
- Buat mereka berkeringat. - Kakimu?
Socks are harder to pull off if your feet are sweaty.
Kaus kaki lebih sulit untuk dilakukan jika kaki Anda berkeringat.
(They divide the 6 points.)
(Mereka membagi 6 poin.)
- Let's do this. - Go, team.
- Ayo lakukan ini. - Pergi, tim.
- As long as it's not Min Jong. - How can you avoid him?
- Selama bukan Min Jong. - Bagaimana Anda bisa menghindarinya?
I'll announce who's playing in the first round.
Saya akan mengumumkan siapa yang bermain di babak pertama.
Ha Yoon and Jong Kook.
Ha Yoon dan Jong Kook.
- Let's go! - All right.
- Ayo pergi! - Baiklah.
(Team Ha Yoon: Jong Kook and Ha Yoon)
(Tim Ha Yoon: Jong Kook dan Ha Yoon)
(Stretching)
(Peregangan)
Ha Yoon and Jong Kook.
Ha Yoon dan Jong Kook.
- Let's go! - All right.
- Ayo pergi! - Baiklah.
What?
Apa?
Going up against them are...
Melawan mereka adalah ...
(Who from Team Min Jong will go up against them?)
(Siapa dari Team Min Jong yang akan melawan mereka?)
Jae Seok and Ye Eun.
Jae Seok dan kamu Eun.
It's Ji Ye Eun.
Itu milik J sendiri.
(Jae Seok, Ye Eun versus Jong Kook, Ha Yoon)
(Jae Seok, kamu Eun versus Jong Kook, Ha Yoon)
- Roar! - Yes!
- Raungan! - Ya!
Let's do this!
Ayo lakukan ini!
- It's okay. - We got this.
- Tidak apa-apa. - Kami mendapatkan ini.
- Great. - This is going to be fun.
- Besar. - Ini akan menyenangkan.
- Let's win a point.
- Ayo menang satu poin. - Ini akan menyenangkan.
Nice.
Bagus.
Let's go!
Ayo pergi!
(The two became pale.)
(Keduanya menjadi pucat.)
(Last summer, Jae Seok and Ye Eun competed against Ha Yoon.)
(Musim panas lalu, Jae Seok dan Ye Eun berkompetisi melawan Ha Yoon.)
My dear cousin.
Sepupu terkasih.
- Come on, man. - Please, just once.
- Ayo, kawan. - Tolong, hanya sekali.
(The two were once completely beaten by Ha Yoon.)
(Keduanya pernah benar -benar dipukuli oleh Ha Yoon.)
Let's do this, Ye Eun.
Mari kita lakukan ini, kamu Eun.
We can win the other two rounds.
Kita bisa memenangkan dua putaran lainnya.
- We must win.
- Kita harus menang. - Kita harus menang.
- We got this. - You never know.
- Kami mendapatkan ini. - kamu tidak pernah tahu.
- Let's do this!
- Kami mendapatkan ini. - Ayo lakukan ini!
- In 1, 2, 3. - Go, team!
- Dalam 1, 2, 3. - GO, TEAM!
Are you the captain?
Apakah Anda Kapten?
- No, I'm not. - We should get ready.
- Tidak, saya tidak. - Kita harus bersiap -siap.
We never know what will happen.
Kami tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
- We don't know. - In 1, 2, 3.
- Kami tidak tahu. - Dalam 1, 2, 3.
- Go, team!
- Pergi, Team! - Pergi, Team!
Please play the song of "Pororo the Little Penguin."
Tolong putar lagu "Pororo the Little Penguin."
- We're going to be playing. - We are going to be cute.
- Kami akan bermain. - Kami akan menjadi lucu.
Gosh, that man wearing daddy's underwear.
Astaga, pria yang mengenakan pakaian dalam ayah itu.
Is there a time limit?
Apakah ada batasan waktu?
You will be given three minutes.
Anda akan diberikan tiga menit.
- If you lose everything, - Three minutes.
- Jika Anda kehilangan segalanya, - tiga menit.
you leave.
Anda pergi.
Enjoy the minute and a half.
Nikmati setengah menit.
- Here we go. - Ready.
- Ini dia. - Siap.
It's like "Toy Story."
Ini seperti "Toy Story."
Grab and throw them.
Ambil dan lempar mereka.
(Round 1 begins.)
(Babak 1 dimulai.)
Please throw Jae Seok.
Tolong lempar Jae Seok.
(Jong Kook and Ha Yoon attack as soon as they begin.)
(Serangan Jong Kook dan Ha Yoon segera setelah mereka mulai.)
- Ha Yoon... - He's like Chucky.
- Ha Yoon ... - Dia seperti Chucky.
(Chucky Kim approaches with a smile.)
(Chucky Kim mendekati sambil tersenyum.)
- Take Jae Seok. - No.
- Ambil Jae Seok. - TIDAK.
(They are cornered!)
(Mereka terpojok!)
- No! - They're done.
- TIDAK! - Mereka selesai.
- What?
- Mereka selesai. - Apa?
(Jong Kook starts to play.)
(Jong Kook mulai bermain.)
(He rotates Jae Seok.)
(Dia memutar Jae Seok.)
(He ripped it.)
(Dia merobeknya.)
He's done.
Dia sudah selesai.
(Jae Seok's name tag didn't have a point.)
(Tag nama Jae Seok tidak ada benarnya.)
- There. - It's zero.
- Di sana. - Ini nol.
(He changes the target to Ye Eun.)
(Dia mengubah target ke kamu Eun.)
(Ripping)
(Cemerlang)
It's zero.
Itu nol.
(What's Ye Eun's score?)
(Berapa skor kamu Eun?)
(It's 0 again.)
(Ini 0 lagi.)
(Jong Kook gains nothing again.)
(Jong Kook tidak mendapatkan apa -apa lagi.)
- Socks. - No.
- kaus kaki. - TIDAK.
- No, Jae Seok. - It's Jae Seok.
- Tidak, Jae Seok. - Ini Jae Seok.
- Let me go! - No!
- Biarkan aku pergi! - TIDAK!
- Rip Ha Yoon's paper.
- Kertas RIP HA Yoon. - TIDAK!
- Go. - I will hold both.
- Pergi. - Saya akan memegang keduanya.
- Ha Yoon, look. - No!
- Ha Yoon, lihat. - TIDAK!
There. I got them.
Di sana. Saya mendapatkannya.
(Jong Kook the Powerful holds them both.)
(Jong Kook yang kuat menahan mereka berdua.)
- No!
- TIDAK! - TIDAK!
(Screaming)
(Teriakan)
(Ye Eun and Jae Seok are both trapped.)
(Kamu Eun dan Jae Seok keduanya terjebak.)
He got both Jae Seok and Ye Eun.
Dia mendapatkan Jae Seok dan Ye Eun.
There.
Di sana.
Nice!
Bagus!
- Jong Kook, please! - Nice, Ye Eun!
- Tolong Jong Kook! - Bagus, kamu Eun!
- Let me rip it just once. - Nice one.
- Biarkan aku merobeknya sekali saja. - Yang bagus.
Please let me rip it just once.
Tolong biarkan saya merobeknya sekali saja.
Tear the sock.
Merobek kaus kaki.
(Ha Yoon takes Jae Seok's sock off.)
(Ha Yoon mengambil kaus kaki Jae Seok.)
No!
TIDAK!
It's too easy.
Itu terlalu mudah.
- Go for Jae Seok's. - Let's go!
- Pergi untuk Jae Seok. - Ayo pergi!
(Jae Seok is out.)
(Jae Seok keluar.)
Jae Seok lost everything.
Jae Seok kehilangan segalanya.
Take everything off.
Lepaskan semuanya.
What? There's nothing.
Apa? Tidak ada apa -apa.
- What? There's nothing. - Take Ye Eun's socks off.
- Apa? Tidak ada apa -apa. - Lepaskan kaus kaki Eun.
(Ye Eun has all 6 points.)
(Kamu memiliki semua 6 poin.)
- Ye Eun.
- Lepaskan kaus kaki Eun. - kamu Eun.
Wait.
Tunggu.
- He crushed Ye Eun.
- kamu Eun. - Dia menghancurkan kamu Eun.
Ye Eun!
Kamu Eun!
No!
TIDAK!
- Go, Ye Eun. - No!
- Pergi, kamu Eun. - TIDAK!
(Less than 1 minute is left!)
(Kurang dari 1 menit tersisa!)
(Ye Eun goes for the last resort.)
(Kamu Eun pergi untuk upaya terakhir.)
Go, Ye Eun!
Pergi, kamu Eun!
(Biting)
(Bersanding)
Ye Eun!
Kamu Eun!
No!
TIDAK!
(Ye Eun's right sock is out!)
(Kaus kaki kanan Anda keluar!)
(Will there be a score?)
(Apakah akan ada skor?)
Let's see.
Mari kita lihat.
It's six points.
Itu enam poin.
(She finds 6 points just before the end.)
(Dia menemukan 6 poin sebelum akhir.)
- It's 6 points? - It's 6 points.
- Ini 6 poin? - Ini 6 poin.
- This is... - Is it over?
- Ini ... - apakah sudah berakhir?
- It's six points. - This is...
- Ini enam poin. - Ini...
- They gave her all the scores. - This is really bad.
- Mereka memberinya semua skor. - Ini sangat buruk.
This is so boring.
Ini sangat membosankan.
Why did you give her all the scores?
Mengapa Anda memberinya semua skor?
It would be the same with Min Jong anyway.
Itu akan sama dengan Min Jong.
- Min Jong. - Yes?
- Min Jong. - Ya?
- What is this? - Look.
- Apa ini? - Lihat.
- Don't go easy. - No.
- Jangan santai. - TIDAK.
- Was it fun, Ha Yoon? - It was.
- Apakah itu menyenangkan, Ha Yoon? - Itu.
Yes.
Ya.
How can you be so relaxed?
Bagaimana Anda bisa begitu santai?
Look at this.
Lihat ini.
Look how ragged it is.
Lihat betapa compang -campingnya itu.
- Why would you... - It's ripped.
- Kenapa kamu ... - itu robek.
- You're unbelievable.
- Ini robek. - Anda tidak bisa dipercaya.
Team Ha Yoon didn't get ripped.
Team Ha Yoon tidak robek.
And they earned six points.
Dan mereka mendapatkan enam poin.
- Yes. - They won 12 Running Balls.
- Ya. - Mereka memenangkan 12 bola lari.
(Team Ha Yoon got 12 Running Balls.)
(Tim Ha Yoon mendapat 12 bola lari.)
That was the right strategy then.
Itu adalah strategi yang tepat saat itu.
You did so well.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
It turned out well.
Ternyata baik -baik saja.
- We did well. - It went really well.
- Kami melakukannya dengan baik. - itu berjalan sangat baik.
- You got unlucky. - Ye Eun shouldn't get hurt.
- Anda menjadi sial. - Kamu seharusnya tidak terluka.
- It can't be helped.
- Itu tidak bisa dibantu. - Itu tidak bisa dibantu.
- But... - We shouldn't get ripped.
- tapi ... - kita seharusnya tidak robek.
You got all six, so just go for it.
Anda punya keenam, jadi lakukan saja.
- You know how he did it, right? - Yes.
- Anda tahu bagaimana dia melakukannya, kan? - Ya.
Be ruthless.
Menjadi kejam.
- Okay. Let's do this. - Second...
- Oke. Ayo lakukan ini. - Kedua...
The back is a bad spot.
Bagian belakang adalah tempat yang buruk.
You get ripped right away.
Anda segera robek.
Let's skip the back. Let's put 3, 2, 1 points on the feet.
Mari lewati bagian belakang. Mari kita letakkan 3, 2, 1 poin di kaki.
- Okay? - It's 3, 2, 1.
- Oke? - Ini 3, 2, 1.
- You get 1, 1. - I got 1, 1.
- Anda mendapatkan 1, 1. - Saya mendapat 1, 1.
- You get 2, 2. - Yes.
- Anda mendapatkan 2, 2. - Ya.
Okay.
Oke.
- It's better. - It's 2, 2 on my feet.
- Lebih baik. - Ini 2, 2 di kakiku.
It's zero.
Itu nol.
This is fun. Watch how fun this round will be.
Ini menyenangkan. Perhatikan betapa menyenangkannya putaran ini.
This match will be Ji Hyo, Haha...
Pertandingan ini adalah ji hyo, haha ...
versus Min Jong and Daniel.
versus Min Jong dan Daniel.
Go, guys!
Pergi, kawan!
(Hulk and Flimsy versus...)
(Hulk dan tipis versus ...)
Ready.
Siap.
(Mapo-gu Siblings)
(Rakyat)
Hang in there.
Tetap bertahan.
Take it slow, Min Jong.
Ambillah lambat, Min Jong.
- These days... - Go, there.
- Hari -hari ini ... - Pergi, disana.
- We have to be split up. - Come here.
- Kita harus dibagi. - Kemarilah.
They must've divided up the score.
Mereka pasti membagi skor.
Young one.
Anak muda.
Go, Min Jong.
Pergi, Min Jong.
- Good. He's agile. Here he comes. - Go, Min Jong!
- Bagus. Dia gesit. Ini dia. - Pergi, Min Jong!
(Moving swiftly)
(Bergerak dengan cepat)
- Nice. - Go, Min Jong!
- Bagus. - Pergi, Min Jong!
- It's okay. - Daniel.
- Tidak apa-apa. - Daniel.
Take care of Ji Hyo.
Jaga Ji Hyo.
I will drive them, Min Jong.
Saya akan mengendarainya, Min Jong.
- Go. - I will drive them, Min Jong.
- Pergi. - Saya akan mengendarainya, Min Jong.
(Haha gets caught right away.)
(Haha segera tertangkap.)
He got caught.
Dia tertangkap.
(His name tag gets removed instantly.)
(Tag namanya dihapus secara instan.)
Hurry.
Buru-buru.
The leg.
Kakinya.
He's going for a leg sweep.
Dia akan menyapu kaki.
(He takes down Haha with a judo technique.)
(Dia mencatat haha dengan teknik judo.)
- Gosh. - Hey, the foot!
- Astaga. - Hei, kaki!
Hey!
Hai!
(Rolling)
(Berguling)
Stop it.
Hentikan.
(Rolling again)
(Berguling lagi)
Great. Do another leg sweep.
Besar. Lakukan sapuan kaki lagi.
(He desperately rolls to keep his other sock safe.)
(Dia sangat berguling untuk menjaga kaus kakinya yang lain aman.)
Haha, go for the leg sweep!
Haha, pergi untuk menyapu kaki!
That's it.
Itu saja.
My gosh, where are you going?
Astaga, kemana kamu pergi?
(His name tag is unguarded.)
(Tag namanya tidak dijaga.)
That's great.
Itu bagus.
- Get up and run! - Go for a leg sweep!
- Bangun dan Jalankan! - Pergi untuk menyapu kaki!
He got up.
Dia bangkit.
(Is Haha trying to counterattack?)
(Apakah haha mencoba melakukan serangan balik?)
Haha.
Ha ha.
(Screaming)
(Teriakan)
You dog!
Anda anjing!
Dog?
Anjing?
- Hey! - No!
- Hai! - TIDAK!
He almost got it.
Dia hampir mendapatkannya.
- Two points. - Take it off.
- Dua poin. - Lepaskan.
(He checks the score as if he's washing his dog's feet.)
(Dia memeriksa skor seolah -olah dia mencuci kaki anjingnya.)
So light.
Jadi ringan.
You got it.
Anda mendapatkannya.
- You got it. - Two points.
- Anda mendapatkannya. - Dua poin.
Haha, you are out.
Haha, kamu keluar.
It hurts.
Itu menyakitkan.
It hurts too much.
Itu terlalu menyakitkan.
(Meanwhile, the badminton team fights.)
(Sementara itu, tim bulutangkis bertarung.)
- Look at them. - Hey.
- Lihatlah mereka. - Hai.
(Daniel has 0 points.)
(Daniel memiliki 0 poin.)
(Ji Hyo has 1 point on each foot.)
(Ji Hyo memiliki 1 poin pada setiap kaki.)
- Hey, Daniel! - Daniel!
- Hei, Daniel! - Daniel!
(Stepping)
(Melangkah)
- That's it. - Hey!
- Itu dia. - Hai!
(Ms. Song uses combat skills.)
(Ms. Song menggunakan keterampilan tempur.)
Hey. Goodness.
Hai. Kebaikan.
(The two start to fight like real siblings.)
(Keduanya mulai bertarung seperti saudara kandung yang sebenarnya.)
- Ji Hyo. - Look at them.
- Ji Hyo. - Lihatlah mereka.
Don't get ripped!
Jangan robek!
- No! - Don't get ripped!
- TIDAK! - Jangan robek!
(Ripping)
(Cemerlang)
Are you supposed to rip it?
Apakah Anda seharusnya merobeknya?
Yes, you're supposed to rip.
Ya, Anda seharusnya merobek.
(Not knowing that he's only got 0, Ji Hyo gives her all.)
(Tidak tahu bahwa dia hanya punya 0, Ji Hyo memberikan semuanya.)
- You're supposed to rip. - Rip it.
- Anda seharusnya merobek. - RIP IT.
- You have to rip it. - Daniel, rip her tag.
- Anda harus merobeknya. - Daniel, robek tagnya.
- It's two. - There.
- Ini dua. - Di sana.
I can't take her sock off.
Aku tidak bisa melepas kaus kakinya.
- I can't take her sock off. - There.
- Aku tidak bisa melepas kaus kakinya. - Di sana.
(He took off Ji Hyo's right sock.)
(Dia melepas kaus kaki kanan Ji Hyo.)
- It's one. - All right.
- Ini satu. - Baiklah.
He didn't rip it.
Dia tidak merobeknya.
Rip it.
RIP IT.
Daniel, come on.
Daniel, ayolah.
- There. - Daniel.
- Di sana. - Daniel.
- No. - I have to rip it.
- Tidak. - Saya harus merobeknya.
No. You have to rip it.
Tidak. Anda harus merobeknya.
- He got it. - Daniel.
- Dia mengerti. - Daniel.
- It's zero. - There.
- Ini nol. - Di sana.
He got two points. - What happened? - Two points.
Dia mendapat dua poin. - Apa yang telah terjadi? - Dua poin.
- She got nothing. - What happened?
- Dia tidak punya apa -apa. - Apa yang telah terjadi?
(Daniel earned Ji Hyo's 2 points.)
(Daniel mendapatkan 2 poin Ji Hyo.)
- He got everything. - He got two points.
- Dia mendapatkan segalanya. - Dia mendapat dua poin.
- Good job. - He got two points right away?
- Kerja bagus. - Dia segera mendapat dua poin?
- What happened? - Hey.
- Apa yang telah terjadi? - Hai.
- It doesn't work. - Right?
- itu tidak berhasil. - Benar?
- Look. - You can't do it.
- Lihat. - Anda tidak bisa melakukannya.
He only grabbed me like this.
Dia hanya meraihku seperti ini.
But you did well. You rolled well.
Tapi Anda melakukannya dengan baik. Anda berguling dengan baik.
Great!
Besar!
- This time, Min Jong... - It was impossible.
- Kali ini, Min Jong ... - itu tidak mungkin.
- had all the points. - He's a different species.
- Memiliki semua poin. - Dia spesies yang berbeda.
You failed to get any.
Anda gagal mendapatkannya.
So 12 Running Balls went to this team.
Jadi 12 bola lari pergi ke tim ini.
- Yes!
- Ya! - Ya!
- It's a tie.
- Ini dasi. - Ya!
- Come here, Min Jong. - Min Jong.
- Kemarilah, Min Jong. - Min Jong.
- Let's set the points. - Okay.
- Mari atur poin. - Oke.
You will go with the back tag, right?
Anda akan pergi dengan tag belakang, kan?
Isn't it better?
Bukankah lebih baik?
Can you beat Ha Yoon?
Bisakah Anda mengalahkan Ha Yoon?
- Just wondering. - Yes. I can beat her.
- Hanya ingin tahu. - Ya. Saya bisa mengalahkannya.
Should I put it here?
Haruskah saya meletakkannya di sini?
I think it should be there.
Saya pikir itu harus ada di sana.
Seok Jin has to be zero.
Seok Jin harus nol.
This is the sole of the foot too.
Ini juga satu -satunya kaki.
It's the sole of the foot. Isn't it?
Itu satu -satunya kaki. Bukan?
It's the sole of the foot.
Itu satu -satunya kaki.
- Once you rip all, they're out. - Right.
- Setelah Anda merobek semua, mereka keluar. - Benar.
- So let's make it 2 on 1. - Yes.
- Jadi mari kita buat 2 pada 1. - Ya.
- So... - Remove Seok Jin?
- Jadi ... - Hapus Seok Jin?
Remove Seok Jin?
Hapus Seok Jin?
It becomes 2 on 1 only if we get rid of him.
Itu menjadi 2 lawan 1 hanya jika kita menyingkirkannya.
But if Min Jong and Seok Jin...
Tapi jika Min Jong dan Seok Jin ...
- go after me first... - That is possible.
- mengejar saya dulu ... - itu mungkin.
- Their strategy is the same. - If we were to strategize...
- Strategi mereka sama. - Jika kita strategi ...
Should I get on your back? Then your tag won't be ripped.
Haruskah saya mendukung Anda? Maka tag Anda tidak akan robek.
Wouldn't you crush me to death?
Tidakkah Anda menghancurkan saya sampai mati?
I guess I will.
Saya kira saya akan melakukannya.
(Laughing brightly)
(Tertawa terang)
- I guess I will. - As someone... Look.
- Kurasa aku akan. - Sebagai seseorang ... lihat.
As someone strong, this is what I would do.
Sebagai seseorang yang kuat, inilah yang akan saya lakukan.
If you keep attacking my feet,
Jika Anda terus menyerang kaki saya,
- I will be distracted. - Right. Okay.
- Saya akan terganggu. - Benar. Oke.
You understand, right? Don't care about anything else.
Anda mengerti, kan? Tidak peduli tentang hal lain.
Just go for the feet on the floor.
Pergi saja kaki di lantai.
Here's the best strategy. Do this.
Inilah strategi terbaik. Lakukan ini.
But when you have a chance, rip Seok Jin's tag first.
Tetapi ketika Anda memiliki kesempatan, tag Rip Seok Jin terlebih dahulu.
Here's what's important.
Inilah yang penting.
- How many points for me? - The back...
- Berapa banyak poin untukku? - bagian belakang ...
- Perhaps 3, 2. - No.
- Mungkin 3, 2. - Tidak.
Isn't it better to give Ha Yoon more points?
Bukankah lebih baik memberi Ha Yoon lebih banyak poin?
I think that would be better.
Saya pikir itu akan lebih baik.
- That's better. - Then I...
- Itu lebih baik. - Lalu aku ...
- Should I get 1 point? - You get 1 point.
- Haruskah saya mendapatkan 1 poin? - Anda mendapatkan 1 poin.
- They get 2, 3 points each. - Right. They get 2, 3 points.
- mereka mendapatkan masing -masing 2, 3 poin. - Benar. Mereka mendapatkan 2, 3 poin.
- Okay.
- Oke. - Oke.
I suddenly feel like peeing.
Tiba -tiba aku merasa ingin kencing.
(Sticking 1 on Se Chan's left foot)
(Menempel 1 di kaki kiri Se Chan)
- Okay. - I see.
- Oke. - Jadi begitu.
It's Ha Yoon.
Ini Ha Yoon.
(Ha Yoon has 3 and 2 on each foot.)
(Ha Yoon memiliki 3 dan 2 pada setiap kaki.)
- Let's go! - Nice.
- Ayo pergi! - Bagus.
- Yes, a low kick!
- Ayo pergi! - Ya, tendangan rendah!
(Both teams are tied. This game will decide who wins.)
(Kedua tim terikat. Game ini akan memutuskan siapa yang menang.)
(Light on his feet)
(Cahaya di kakinya)
- Yang Se Chan. - Don't waste your energy.
- Yang se Chan. - Jangan buang energi Anda.
- Se Chan, don't waste your energy. - Let's go!
- Se Chan, jangan buang energi Anda. - Ayo pergi!
Okay. Ready.
Oke. Siap.
Good. It's okay.
Bagus. Tidak apa-apa.
Show them how nimble you are!
Tunjukkan pada mereka betapa gesitnya Anda!
Right, our two athletes...
Benar, dua atlet kami ...
and the two members of the community center.
dan dua anggota Pusat Komunitas.
- All right. - Nice, Seok Jin. You can do it.
- Baiklah. - Bagus, Seok Jin. Kamu bisa.
- All right, let's go. - Let's go!
- Baiklah, ayo pergi. - Ayo pergi!
Just get one first.
Dapatkan saja satu dulu.
(The two strong players start seeking each other out.)
(Kedua pemain kuat mulai mencari satu sama lain.)
- Are they going against each other? - Just grab her.
- Apakah mereka saling bertentangan? - ambil saja dia.
- Be careful.
- Hati-hati. - ambil saja dia.
Gosh, it's so scary.
Astaga, ini sangat menakutkan.
This is scary!
Ini menakutkan!
(Grabbing)
(Meraih)
Hey, go for it.
Hei, lakukanlah.
(Right then, a fight breaks out.)
(Saat itu, pertarungan pecah.)
- Good. Hey, go for it. - Nice.
- Bagus. Hei, lakukanlah. - Bagus.
- That's it. - Okay.
- Itu dia. - Oke.
- This is scary! - Good.
- Ini menakutkan! - Bagus.
- Hey, go for it. - Nice. That's it.
- Hei, lakukanlah. - Bagus. Itu saja.
(The old wildcat rips Ha Yoon's name tag off in the meantime.)
(Sementara itu, Wildcat Rips Ha Yoon Tag Off.) Sementara itu.)
(She doesn't care about the small fry.)
(Dia tidak peduli dengan goreng kecil.)
Go for it.
Lakukan itu.
Gosh, no.
Astaga, tidak.
(Taking care of Se Chan with one hand)
(Merawat Se Chan dengan satu tangan)
(Ha Yoon keeps charging.)
(Ha Yoon terus menagih.)
- Help him! - Get Se Chan!
- bantu dia! - Dapatkan Se Chan!
- Help him. - Help him out.
- bantu dia. - bantu dia.
Get him!
Dapatkan dia!
Get him! Gosh, seriously?
Dapatkan dia! Astaga, serius?
(He charged ahead and only lost his name tag.)
(Dia menagih ke depan dan hanya kehilangan label namanya.)
(Attacking Se Chan instead of Min Jong who won't even budge)
(Menyerang Se Chan, bukan Min Jong yang bahkan tidak mau bergerak)
- Se Chan, go for his feet! - Help him.
- Se Chan, mohon kakinya! - bantu dia.
- His feet! - Go for his feet!
- kakinya! - Pergi untuk kakinya!
Se Chan, his feet!
Se Chan, kakinya!
Se Chan.
Chan.
- His feet! - Go for his feet!
- kakinya! - Pergi untuk kakinya!
Se Chan, his feet!
Se Chan, kakinya!
- That's it. - Gosh, that's good.
- Itu dia. - Astaga, itu bagus.
Yes. That's it, Ha Yoon.
Ya. Itu saja, Ha Yoon.
Just go for his feet.
Kakak saja.
(Se Chan blocks Min Jong's entire body.)
(Se Chan Blok seluruh tubuh Min Jong.)
Seok Jin, my socks.
Seok Jin, kaus kaki saya.
My socks.
Kaus kaki saya.
(Smooching)
(Smooching)
He's kissing me!
Dia menciumku!
(Grossed out)
(Grossed Out)
(Attacking mentally with a surprise kiss as Min Jong is much stronger)
(Menyerang mental dengan ciuman kejutan karena Min Jong jauh lebih kuat)
Hey, you can't kiss him!
Hei, kamu tidak bisa menciumnya!
(Why do I feel like I'm getting weaker?)
(Mengapa saya merasa seperti saya semakin lemah?)
Nice! Good!
Bagus! Bagus!
- That strategy worked. - It worked.
- Strategi itu berhasil. - itu berhasil.
- Success! - Hey!
- Kesuksesan! - Hai!
(Helping?)
(Membantu?)
(The old cat is kneading dough on the side.)
(Kucing tua itu menguleni adonan di samping.)
- Success! Ha Yoon! - Hey! Seok Jin!
- Kesuksesan! Ha Yoon! - Hai! Seok Jin!
Next to Seok Jin.
Di sebelah Seok Jin.
(Ha Yoon aims to get rid of Seok Jin first as he is in the way.)
(Ha Yoon bertujuan untuk menyingkirkan Seok Jin terlebih dahulu karena dia menghalangi.)
- Attack him! - Nice.
- Serang dia! - Bagus.
My gosh.
Astaga.
Nice!
Bagus!
Jee Seok Jin, out!
Jee Seok Jin, Out!
- There you go, Ha Yoon! - Jee Seok Jin, out!
- Ini dia, Ha Yoon! - Jee Seok Jin, Out!
(He becomes barefoot in 10 seconds.)
(Dia menjadi tanpa alas kaki dalam 10 detik.)
- Out! Now, get out. - Jee Seok Jin, out!
- Keluar! Sekarang, keluar. - Jee Seok Jin, Out!
- Out! - Out, Seok Jin! Get out!
- Keluar! - Keluar, Seok Jin! Keluar!
- Jee Seok Jin, out! - Get out!
- Jee Seok Jin, Out! - Keluar!
Mister, get out!
Tuan, keluar!
Mister, get out.
Tuan, keluar.
- Mister, get out! - This is going to work.
- Tuan, keluar! - Ini akan berhasil.
(He ends up getting dragged out by the human tow truck.)
(Dia akhirnya diseret oleh truk derek manusia.)
Hurry up. There you go.
Ayo cepat. Ini dia.
- There's one left. - Hurry up.
- Ada satu yang tersisa. - Ayo cepat.
His socks.
Kaus kakinya.
- Min Jong, hang in there! - Min Jong, just a little longer!
- Min Jong, bertahanlah di sana! - Min Jong, hanya sedikit lebih lama!
Min Jong, hang in there!
Min Jong, bertahanlah!
Hang in there, Min Jong!
Bertahanlah di sana, Min Jong!
- Min Jong, hang in there! - Hang in there!
- Min Jong, bertahanlah di sana! - Tetap bertahan!
(His opponent is Ha Yoon, of all people.)
(Lawannya adalah Ha Yoon, dari semua orang.)
Hang in there!
Tetap bertahan!
- Nice. - Min Jong, lie down!
- Bagus. - Min Jong, berbaring!
- No!
- Min Jong, berbaring! - TIDAK!
(Right then)
(Tepat saat itu)
(Yang Se Chan soars into the air.)
(Yang se Chan melonjak ke udara.)
Nice, you did it!
Bagus, Anda melakukannya!
Nice.
Bagus.
(He escapes another crisis with his monstrous strength.)
(Dia lolos dari krisis lain dengan kekuatannya yang mengerikan.)
- Let's go! - Min Jong, let's go.
- Ayo pergi! - Min Jong, ayo pergi.
Nice! It's okay. Let's go!
Bagus! Tidak apa-apa. Ayo pergi!
Pull your socks up more.
Tarik kaus kaki Anda lebih lanjut.
(Readjusting himself before the big clash)
(Menyesuaikan dirinya sebelum bentrokan besar)
- Min Jong, let's go. - All right.
- Min Jong, ayo pergi. - Baiklah.
Why are all of their socks...
Mengapa semua kaus kaki mereka ...
Seok Jin, you should've taken their socks off.
Seok Jin, Anda seharusnya melepas kaus kaki mereka.
- Their socks... - Can I not play anymore?
- kaus kaki mereka ... - bisakah aku tidak bermain lagi?
- You have to get out, Seok Jin. - My gosh.
- Anda harus keluar, Seok Jin. - Astaga.
I didn't know.
Saya tidak tahu.
(Min Jong is guarding his back with 6 points on it too.)
(Min Jong menjaga punggungnya dengan 6 poin di atasnya juga.)
There. Min Jong...
Di sana. Min Jong ...
Min Jong is tired now.
Min Jong sekarang lelah.
Hang in there. My gosh.
Tetap bertahan. Astaga.
Gosh, why is this so nerve-racking?
Astaga, mengapa ini sangat menegangkan?
You're almost there.
Anda hampir sampai.
(The guy in the red boxers starts twerking as he loses energy.)
(Pria di petinju merah mulai twerking saat ia kehilangan energi.)
Go for it! Get his name tag!
Lakukan! Dapatkan tag namanya!
- Min Jong, lie down! - You have to go now.
- Min Jong, berbaring! - Anda harus pergi sekarang.
You just have to get his name tag.
Anda hanya perlu mendapatkan tag namanya.
- I got him. - Get him.
- Aku mendapatkannya. - Dapatkan dia.
(Right then, Ha Yoon charges at him like a bull.)
(Tepat saat itu, Ha Yoon menagihnya seperti banteng.)
(But Min Jong blocks her.)
(Tapi Min Jong memblokirnya.)
- Yes, go for it. There. You got it. - Gosh, Ha Yoon.
- Ya, lakukanlah. Di sana. Anda mendapatkannya. - Astaga, Ha Yoon.
- There. You got it.
- Di sana. Anda mendapatkannya. - Astaga, Ha Yoon.
Hey, go for it! You have to grab him!
Hei, lakukanlah! Anda harus meraihnya!
- Hey, Min Jong! - Min Jong, lie down!
- Hei, Min Jong! - Min Jong, berbaring!
- Min Jong, no! - Min Jong!
- Min Jong, Tidak! - Min! Jong!
- Lie down! - Lie down.
- Berbaring! - Berbaring.
Gosh, wait!
Astaga, tunggu!
(Min Jong lies down for now.)
(Min Jong berbaring untuk saat ini.)
(If they just rip this off, they can defeat Min Jong!)
(Jika mereka baru saja merobek ini, mereka bisa mengalahkan Min Jong!)
- Min Jong, lie down! - No!
- Min Jong, berbaring! - TIDAK!
- There you go. - You got it!
- Ini dia. - kamu mengerti!
(Only 15 seconds left)
(Hanya 15 detik tersisa)
- You're almost there! - She got it.
- Kamu hampir sampai! - Dia mengerti.
(What will be the result?)
(Apa hasilnya?)
- You have to grab it! - Rip it off!
- Anda harus mengambilnya! - merobeknya!
- Okay!
- Anda harus mengambilnya! - Oke!
(Ripping)
(Cemerlang)
Okay!
Oke!
(Ha Yoon did it!)
(Ha Yoon melakukannya!)
Ha Yoon! You did it!
Ha Yoon! Anda melakukannya!
(A perfect win with no points lost against the Hulk)
(Kemenangan sempurna tanpa poin kalah melawan Hulk)
- Hey, how does this make any sense? - I told you we could do it!
- Hei, bagaimana ini masuk akal? - Sudah kubilang kami bisa melakukannya!
- How does this make sense? - You did so well!
- Bagaimana ini masuk akal? - Anda melakukannya dengan sangat baik!
You did so well!
Anda melakukannya dengan sangat baik!
(The coaches are totally excited too.)
(Pelatih juga sangat bersemangat.)
(Her celebration)
(Perayaannya)
- Are you okay? - You worked so hard.
- Apakah kamu baik -baik saja? - Anda bekerja sangat keras.
- Are you all right? - It's hard on your own.
- Apakah kamu baik -baik saja? - Sulit Anda sendiri.
- You worked hard. - Good job.
- Anda bekerja keras. - Kerja bagus.
(Min Jong fought well on his own.)
(Min Jong bertempur dengan baik sendiri.)
Min Jong gets tired faster than I expected.
Min Jong lelah lebih cepat dari yang saya harapkan.
He doesn't have the stamina to keep going.
Dia tidak memiliki stamina untuk terus berjalan.
Gosh, it's a shame.
Astaga, memalukan.
- It's okay. Did you get hurt? - No, I didn't.
- Tidak apa-apa. Apakah kamu terluka? - Tidak, saya tidak.
- Let's do another game. - Hey, Seok Jin.
- Mari kita lakukan game lain. - Hei, Seok Jin.
You flew away like a piece of paper.
Anda terbang seperti selembar kertas.
The final round is over.
Babak final sudah berakhir.
- Seok Jin, you tore some off. - Yes.
- Seok Jin, Anda merobeknya. - Ya.
- But they were all 0 points. - Were they all 0 points?
- Tapi mereka semua 0 poin. - Apakah mereka semua 0 poin?
This team kept all six points,
Tim ini menyimpan semua enam poin,
- so you got 12 extra balls again. - Okay!
- Jadi Anda punya 12 bola tambahan lagi. - Oke!
(The benefit of no lost points, winning 12 extra running balls)
(Manfaat No Lost Poin, memenangkan 12 bola ekstra berjalan)
- Ha Yoon is the best! Se Chan! - Nice.
- Ha Yoon adalah yang terbaik! Sea Chan! - Bagus.
- The strategy was good too. - My gosh.
- Strateginya juga bagus. - Astaga.
- Indeed, the strategy... - It was great.
- Memang, strateginya ... - itu bagus.
Ha Yoon's team,
Tim Ha Yoon,
you've won 24 running balls.
Anda telah memenangkan 24 bola lari.
You can split those among yourselves.
Anda dapat membagi itu di antara Anda sendiri.
Min Jong's team won 12.
Tim Min Jong menang 12.
- You can split those too. - I want to go once more.
- Anda juga bisa membaginya. - Saya ingin pergi sekali lagi.
I know, right?
Saya tahu, kan?
- You can divide them how you want. - Okay.
- Anda dapat membaginya yang Anda inginkan. - Oke.
- Is that so? - So...
- Begitulah? - Jadi...
- Okay, 24. - How many of us are there?
- Oke, 24. - Berapa banyak dari kita?
Three, two, and...
Tiga, dua, dan ...
- We can split them fairly. - Five.
- Kita bisa membaginya dengan adil. - lima.
Four...
Empat ...
- Let's play rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
-Ayo mainkan rock-paper-gunting. -Gunting batu-kertas.
- The one who loses... - Yes?
- Orang yang kalah ... - ya?
- gets four. - Four.
- Mendapat empat. - Empat.
- But let's just give them 5. - Okay, the loser gets 4.
- Tapi mari kita beri mereka 5. - Oke, yang kalah mendapat 4.
- Okay. Give it to them. - These guys.
- Oke. Berikan kepada mereka. - Orang -orang ini.
Give it to them.
Berikan kepada mereka.
- Yes, Se Chan too. - Gosh, thanks.
- Ya, Se Chan juga. - Astaga, terima kasih.
- First, you get five. - Thank you.
- Pertama, Anda mendapatkan lima. - Terima kasih.
If you don't play, you lose.
Jika Anda tidak bermain, Anda kalah.
- Rock-paper-scissors.
-Gunting batu-kertas. -Gunting batu-kertas.
(Win)
(Menang)
- Nice. - Is it you?
- Bagus. - Apakah itu kamu?
Well, I don't deserve five.
Yah, saya tidak pantas lima.
You need to take one more.
Anda perlu mengambil satu lagi.
Gosh, our team is so heartwarming.
Astaga, tim kami sangat mengharukan.
- We're so... - Right?
- Kami sangat ... - kan?
- We did so well at the end. - You guys...
- Kami melakukannya dengan sangat baik di akhir. - kalian ...
- His strength is on another level. - Seriously, though...
- Kekuatannya ada di level lain. - Serius, meskipun ...
- Also, good job on hugging him. - Anyway, yes.
- Juga, kerja bagus untuk memeluknya. - Pokoknya, ya.
- I kissed him. - Right, you did well.
- Aku menciumnya. - Benar, kamu melakukannya dengan baik.
- I usually don't give you benefits. - Right.
- Saya biasanya tidak memberi Anda manfaat. - Benar.
But this time, I totally have respect for you.
Tapi kali ini, saya benar -benar menghormati Anda.
- Salute!
- Kesehatan! - Kesehatan!
- Min Jong should take three. - Yes, Min Jong.
- Min Jong harus mengambil tiga. - Ya, Min Jong.
Thank you.
Terima kasih.
- Then, two. - Two.
- Lalu, dua. - dua.
Jae Seok, do we write our own names on these?
Jae Seok, apakah kita menulis nama kita sendiri tentang ini?
Yes, write your own names.
Ya, tulis nama Anda sendiri.
You can put them where you want to.
Anda dapat menempatkan mereka di tempat yang Anda inginkan.
All right, then. Let's go.
Baiklah, kalau begitu. Ayo pergi.
Okay.
Oke.
- Let's go. - Where do we put these?
- Ayo pergi. - Di mana kita meletakkan ini?
They said to put them in somewhere.
Mereka berkata untuk menempatkan mereka di suatu tempat.
So, we will begin the first prize contest.
Jadi, kami akan memulai kontes hadiah pertama.
The prize you can enter your name for now...
Hadiah yang dapat Anda masukkan nama Anda untuk saat ini ...
is Yang Se Chan's necessity in daily life.
Apakah kebutuhan Yang Se Chan dalam kehidupan sehari -hari.
The battery and washer fluid set.
Set baterai dan cairan mesin cuci.
- Hey, that's nice. - Oh, my.
- Hei, itu bagus. - Oh, ya.
It's nice to keep one of these at home.
Sangat menyenangkan menyimpan salah satu dari ini di rumah.
This is so...
Ini sangat ...
For the Yang Se Chan set,
Untuk set Yang se Chan,
we will draw three names.
Kami akan menggambar tiga nama.
Also, there is a fruit set.
Juga, ada satu set buah.
Nice.
Bagus.
- That looks tasty. - Nice.
- Itu terlihat enak. - Bagus.
For the fruit set, we'll only choose...
Untuk set buah, kami hanya akan memilih ...
one person's name.
nama satu orang.
You get to decide which of the two you'll enter your name into.
Anda harus memutuskan mana dari keduanya yang akan Anda masukkan ke dalam nama Anda.
You can enter your name in both as well.
Anda dapat memasukkan nama Anda di keduanya juga.
Then, can we just keep these?
Lalu, bisakah kita menyimpannya saja?
You can do that too.
Anda bisa melakukannya juga.
Or you could just...
Atau kamu bisa saja ...
- put them all in 1 box now. - Go all-in on 1?
- Masukkan semuanya ke dalam 1 kotak sekarang. - Pergi all-in pada 1?
So, once we draw the names,
Jadi, begitu kita menggambar namanya,
the running balls left inside just go away.
Bola lari yang tersisa di dalam begitu saja.
Anyone who doesn't win a prize today...
Siapa pun yang tidak memenangkan hadiah hari ini ...
will get the penalty.
akan mendapatkan penalti.
So,
Jadi,
you have to consider...
Anda harus mempertimbangkan ...
how much you'll invest...
berapa banyak yang akan Anda investasikan ...
in the one with better odds.
dalam satu dengan peluang yang lebih baik.
The number of running balls you put in...
Jumlah bola lari yang Anda masukkan ...
- will not be revealed. - Do you get it?
- tidak akan terungkap. - apakah kamu mengerti?
Then, you should go first since you won.
Kemudian, Anda harus pergi dulu sejak menang.
- The winning team should go first. - Yes.
- Tim yang menang harus pergi dulu. - Ya.
- You should go first. - Yes, you guys won.
- Anda harus pergi dulu. - Ya, kalian menang.
Then, shall I go first?
Lalu, haruskah saya pergi dulu?
We'll have to see.
Kita harus melihat.
- Then, I'll go first, Jong Kook. - Okay.
- Lalu, aku akan pergi dulu, Jong Kook. - Oke.
(Se Chan sets off first.)
(Se Chan berangkat terlebih dahulu.)
Gosh, should I just use up all I have for each round?
Astaga, haruskah saya menggunakan semua yang saya miliki untuk setiap putaran?
We don't know what might happen.
Kami tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
Going all-in on one...
Pergi all-in pada satu ...
- Then, do the same for the next. - Yes.
- Lalu, lakukan hal yang sama untuk yang berikutnya. - Ya.
No.
TIDAK.
Should I keep them and go all-in at the end?
Haruskah saya menyimpannya dan pergi semua-in pada akhirnya?
But what if the prize isn't a good one later on?
Tapi bagaimana jika hadiahnya tidak bagus nanti?
That doesn't matter.
Itu tidak masalah.
- We have to avoid the penalty. - Oh, the penalty.
- Kita harus menghindari penalti. - Oh, penalti.
- Seok Jin, - Yes?
- Seok Jin, - Ya?
when you invest, do you divide up your assets?
Ketika Anda berinvestasi, apakah Anda membagi aset Anda?
- No, I just go all-in. - Or do you... You go all-in?
- Tidak, saya hanya pergi all-in. - Atau apakah kamu ... kamu pergi all-in?
Your name doesn't get picked...
Namamu tidak dipilih ...
just because you put it in many times.
Hanya karena Anda menaruhnya berkali -kali.
- Then would splitting it be better? - It might be.
- Lalu akan membelahnya lebih baik? - Mungkin saja.
Would it be better...
Apakah akan lebih baik ...
- to have ten percent in each box? - Yes, it might be.
- Memiliki sepuluh persen di setiap kotak? - Ya, mungkin saja.
Hello.
Halo.
(Which strategy will lead to an exemption from the penalty?)
(Strategi mana yang akan mengarah pada pengecualian dari penalti?)
Three people.
Tiga orang.
Your name could be drawn in either one.
Nama Anda bisa ditarik di keduanya.
(Se Chan has 5 running balls.)
(Se Chan memiliki 5 bola lari.)
Rather than the fruit set, I'll go with this.
Daripada set buah, saya akan pergi dengan ini.
One, two...
Satu, dua ...
(Yang Se Chan set: Batteries and washer fluid, 3 people)
(Yang Se Chan Set: Baterai dan Cairan Washer, 3 Orang)
Three. I'll keep these two,
Tiga. Saya akan menyimpan keduanya,
in case there's a better prize later on.
Jika ada hadiah yang lebih baik nanti.
(He puts 3 balls in his own set and keeps 2 balls.)
(Dia menempatkan 3 bola di set sendiri dan menyimpan 2 bola.)
Hey, do these really look like dad shorts?
Hei, apakah ini benar -benar terlihat seperti celana pendek ayah?
(Haha has 4 running balls.)
(Haha memiliki 4 bola lari.)
(Fruit set: 1 person, Yang Se Chan set: 3 people)
(Set Buah: 1 orang, Yang Se Chan Set: 3 orang)
What is this? Oh, Yang Se...
Apa ini? Oh, Yang SE ...
Why would anyone want this?
Mengapa ada orang yang menginginkan ini?
People won't go for this, right?
Orang tidak mau pergi untuk ini, bukan?
(The fruit set with fewer winners)
(Set buah dengan lebih sedikit pemenang)
Right?
Benar?
Who would enter this when only one person wins?
Siapa yang akan memasukkan ini ketika hanya satu orang yang menang?
Only someone like me would do that.
Hanya seseorang seperti saya yang akan melakukan itu.
I can fill it with ten balls.
Saya bisa mengisinya dengan sepuluh bola.
(His strategy is to fill the fruit box with 10 by himself.)
(Strateginya adalah mengisi kotak buah dengan 10 sendiri.)
I'll do this my own way.
Saya akan melakukan ini dengan cara saya sendiri.
(Fruit set: 1 person)
(Set buah: 1 orang)
Four.
Empat.
(He goes all-in on the fruit set with his 4 balls.)
(Dia pergi all-in di set buah dengan 4 bola.)
Whatever.
Apa pun.
Actually, I'm doing this because I like fruits.
Sebenarnya, saya melakukan ini karena saya suka buah -buahan.
Okay, and I bet people won't enter this that much.
Oke, dan saya yakin orang tidak akan memasukkan ini sebanyak ini.
(Will people enter the Yang Se Chan set more as Haha predicted?)
(Akankah orang memasuki Yang Se Chan lebih banyak seperti yang diprediksi haha?)
If just one person enters this side,
Jika hanya satu orang yang memasuki sisi ini,
I'll think of putting nine more in.
Saya akan berpikir untuk memasukkan sembilan lagi.
(Will people enter the Yang Se Chan set more as Haha predicted?)
(Akankah orang memasuki Yang Se Chan lebih banyak seperti yang diprediksi haha?)
(Running balls in his possession: 5)
(Bola menjalankannya: 5)
My gosh.
Astaga.
Batteries and washer fluid.
Baterai dan cairan mesin cuci.
Gosh, this is hard.
Astaga, ini sulit.
- You'll draw three names? - Yes.
- Anda akan menggambar tiga nama? - Ya.
This has better odds.
Ini memiliki peluang yang lebih baik.
Honestly, the fruit set doesn't matter.
Jujur, set buah tidak masalah.
(In that case)
(Dalam hal ini)
(Fruit set: 1 person, Yang Se Chan set: 3 people)
(Set Buah: 1 orang, Yang Se Chan Set: 3 orang)
(Going all-in with 5 balls for the Yang Se Chan set with better odds)
(Pergi all-in dengan 5 bola untuk set Yang se Chan dengan peluang yang lebih baik)
- How many did you put in? - Five.
- Berapa banyak yang Anda masukkan? - lima.
The batteries and washer fluid sound good.
Baterai dan cairan pencuci terdengar bagus.
This has better odds.
Ini memiliki peluang yang lebih baik.
I'll go with this for now.
Saya akan pergi dengan ini untuk saat ini.
I should win the prize first.
Saya harus memenangkan hadiah terlebih dahulu.
I'll put two in here.
Saya akan menempatkan dua di sini.
(Will everyone keep going all-in on the Yang Se Chan set as Haha said?)
(Akankah semua orang terus menggunakan semua di Yang Se Chan seperti yang dikatakan haha?)
I'll put my name in here.
Saya akan memasukkan nama saya di sini.
I told Jae Seok that I'd put it in here.
Saya memberi tahu Jae Seok bahwa saya akan menaruhnya di sini.
(Adding two of his balls)
(Menambahkan dua bolanya)
I should get any kind of prize.
Saya harus mendapatkan hadiah apa pun.
(14 balls were placed in the box for the Yang Se Chan gift set.)
(14 bola ditempatkan di dalam kotak untuk set hadiah Yang Se Chan.)
(Just then, Daniel adds 2 balls to the box for the fruit set.)
(Saat itu, Daniel menambahkan 2 bola ke kotak untuk set buah.)
I need to win any kind of prize today,
Saya perlu memenangkan hadiah apa pun hari ini,
and I don't think people would've gone for the fruits.
Dan saya tidak berpikir orang akan pergi untuk buah -buahan.
(It's the same strategy as Haha's.)
(Ini strategi yang sama dengan haha.)
I'm going to add one to each box,
Saya akan menambahkan satu ke setiap kotak,
and then place everything I have in the end in one box.
Dan kemudian tempatkan semua yang saya miliki pada akhirnya dalam satu kotak.
(Unlike what Haha expected, the fruit box is being filled.)
(Tidak seperti yang diharapkan haha, kotak buah sedang diisi.)
Two of mine will go in the box for fruits.
Dua saya akan masuk ke dalam kotak untuk buah -buahan.
(Current: 9 balls)
(Saat ini: 9 bola)
The other two I have...
Dua lainnya yang saya miliki ...
will go in the box for the Yang Se Chan gift set.
Akan masuk ke dalam kotak untuk set hadiah Yang Se Chan.
(1 more in the box for fruits will make it 10.)
(1 lagi di dalam kotak untuk buah -buahan akan membuatnya 10.)
You can't see how many are inside.
Anda tidak dapat melihat berapa banyak yang ada di dalamnya.
(Current: 9 balls, Current: 17 balls)
(Saat ini: 9 bola, arus: 17 bola)
Since my team lost the game, I'll...
Karena tim saya kehilangan permainan, saya akan ...
(Haha's strategy will have failed...)
(Strategi Haha akan gagal ...)
(if Min Jong puts his in the box for fruits.)
(Jika Min Jong memasukkannya ke dalam kotak untuk buah -buahan.)
Ha Yoon, you're no joke.
Ha Yoon, kamu bukan lelucon.
(Which box did Min Jong choose?)
(Kotak mana yang dipilih Min Jong?)
She's so cute.
Dia sangat imut.
- Welcome. - Take a seat.
- Selamat datang. - duduklah.
- Ha Yoon, you were great. - Exactly.
- Ha Yoon, kamu hebat. - Tepat.
- Sit wherever you want. - Sit anywhere.
- duduk di mana pun Anda inginkan. - duduk di mana saja.
- Sit here. - Yes, that's a good seat.
- Duduk di sini. - Ya, itu kursi yang bagus.
- You look so cool. - Nice.
- Kamu terlihat sangat keren. - Bagus.
(She sits in Seok Sam's seat.)
(Dia duduk di kursi Seok Sam.)
- Fasten your seat belt. - Sure.
- Kencangkan sabuk pengaman Anda. - Tentu.
- That's your seat. - That seat's for you.
- Itu tempat dudukmu. - Kursi itu untukmu.
Then...
Kemudian...
(She tries to fasten her seat belt...)
(Dia mencoba mengencangkan sabuk pengamannya ...)
- Where is it? - You never know.
- Dimana itu? - kamu tidak pernah tahu.
- I can't fasten the seat belt. - Wasn't it six goals?
- Saya tidak bisa mengikat sabuk pengaman. - Bukankah itu enam gol?
What?
Apa?
- It's too short. - Try pulling on that side.
- Ini terlalu pendek. - Coba tarik sisi itu.
I should sit here instead.
Saya harus duduk di sini sebagai gantinya.
No, wait. Let me help.
Tidak, tunggu. Biarkan saya membantu.
I should sit over there instead.
Saya harus duduk di sana sebagai gantinya.
- What's wrong? - It's too short.
- Ada apa? - Ini terlalu pendek.
- Is the seat belt too short? - Yes.
- Apakah sabuk pengaman terlalu pendek? - Ya.
What if this doesn't fit as well?
Bagaimana jika ini juga tidak cocok?
- You should drive there. - Sure.
- Anda harus mengemudi ke sana. - Tentu.
(She pulled too hard, which made it get stuck.)
(Dia menarik terlalu keras, yang membuatnya macet.)
Okay, that's good.
Oke, itu bagus.
Seok Jin couldn't hold his pee again.
Seok Jin tidak bisa menahan kencingnya lagi.
(Jae Seok joins them too.)
(Jae Seok juga bergabung dengan mereka.)
- Ha Yoon. - Yes?
- Ha Yoon. - Ya?
I'm sorry, but my shoulder...
Maaf, tapi bahu ...
- Wait, is her shoulder on yours? - Also,
- Tunggu, apakah bahunya di atasmu? - Juga,
she placed hers above mine so naturally.
Dia menempatkan miliknya di atas milikku begitu alami.
(Heave-ho)
(Heave-ho)
- Come on, Ha Yoon. - Yes?
- Ayo, Ha Yoon. - Ya?
This is upsetting.
Ini mengecewakan.
- That's how it should be. - I know, but...
- Begitulah seharusnya. - Aku tahu, tapi ...
You know,
Kamu tahu,
this is like a robot vacuum cleaner coming back to be recharged.
Ini seperti penyedot debu robot yang kembali untuk diisi ulang.
- She lets me move out, - Right.
- Dia membiarkan saya pindah, - benar.
- but when I come back... - She places her shoulder on yours.
- Tapi ketika aku kembali ... - dia meletakkan bahunya di atasmu.
- Doesn't it add stability? - It does.
- bukankah itu menambah stabilitas? - Ya.
There's a box that has over ten Running Balls.
Ada kotak yang memiliki lebih dari sepuluh bola berlari.
- What? - No way.
- Apa? - Mustahil.
Before we move to the next location,
Sebelum kita pindah ke lokasi berikutnya,
- we'll hold a raffle. - Okay.
- Kami akan memegang undian. - Oke.
- Sure. - The gift you'll win...
- Tentu. - Hadiah yang akan Anda menangkan ...
is the Yang Se Chan gift set.
adalah set hadiah Yang Se Chan.
It's a sweet gift.
Itu hadiah yang manis.
Can we still win the fruit set?
Bisakah kita tetap memenangkan set buah?
That box doesn't have ten balls yet,
Kotak itu belum memiliki sepuluh bola,
so we'll see who wins the fruit...
Jadi kita akan melihat siapa yang memenangkan buah ...
when more balls are added to the box.
Ketika lebih banyak bola ditambahkan ke kotak.
I should place my balls in the box for fruits.
Saya harus menempatkan bola saya di dalam kotak untuk buah -buahan.
(Fruit set: 1 person, Yang Se Chan gift set: 3 people)
(Set Buah: 1 orang, Hadiah Yang Se Chan Set: 3 orang)
(Current: 9 balls, Current: 17 balls)
(Saat ini: 9 bola, arus: 17 bola)
(I'll go all in after the next game.)
(Saya akan masuk setelah pertandingan berikutnya.)
(Min Jong kept his Running Balls for the next game.)
(Min Jong menyimpan bola lari untuk pertandingan berikutnya.)
(The fruits set is still up for grabs.)
(Set buah -buahan masih diperebutkan.)
The batteries and windshield washer fluid set...
Baterai dan set cairan mesin cuci kaca depan ...
- will be given to three people. - I hope it's me.
- akan diberikan kepada tiga orang. - Saya harap ini saya.
- Is the raffle happening now? - Yes.
- Apakah undian terjadi sekarang? - Ya.
- That's why... - Nice.
- Itu sebabnya ... - Bagus.
you'll quickly find out if you're exempt...
Anda akan segera mengetahui apakah Anda dibebaskan ...
- from the penalty today. - Exactly.
- Dari hukuman hari ini. - Tepat.
- This way... - No way.
- Dengan cara ini ... - tidak mungkin.
Once you win a prize, you're free to mess around.
Setelah Anda memenangkan hadiah, Anda bebas bermain -main.
- This is huge. - Whisk the balls around a lot.
- Ini sangat besar. - Kocok bola di sekitar banyak.
- Three people will win the prize. - Three.
- Tiga orang akan memenangkan hadiah. - Tiga.
- Whisk the balls around a lot. - Please let it be me.
- Kocok bola di sekitar banyak. - Tolong biarkan itu aku.
- Whisk them around. - I think I'll win the prize.
- Kocok mereka. - Saya pikir saya akan memenangkan hadiah.
I have a feeling I'll win the prize!
Saya merasa saya akan memenangkan hadiah!
I placed my balls in there too!
Saya menempatkan bola saya di sana juga!
- I think I'll win the prize. - Let's begin the day...
- Saya pikir saya akan memenangkan hadiah. - Mari kita mulai hari ...
knowing I won't receive a penalty today.
Mengetahui saya tidak akan menerima penalti hari ini.
- I placed my balls in there too! - I've grabbed a ball.
- Saya menempatkan bola saya di sana juga! - Saya sudah mengambil bola.
- Let it be me. - I think I'll win the prize.
- Biarkan itu aku. - Saya pikir saya akan memenangkan hadiah.
- Jee Seok Jin!
- Saya pikir saya akan memenangkan hadiah. - Jee Seok Jin!
- Who is it? - Kook, Kim Jong Kook.
- Siapa itu? - Kook, Kim Jong Kook.
- What did I tell you? - What?
- Apa yang saya katakan? - Apa?
(Kim Jong Kook)
(Kim Jong Kook)
- He's so lucky! - I told you so!
- Dia sangat beruntung! - Sudah kubilang!
You're always so lucky.
Anda selalu sangat beruntung.
Let Se Chan have the Yang Se Chan gift set.
Biarkan Se Chan memiliki set hadiah Yang Se Chan.
- Two more people can win the prize. - Why was his name pulled out?
- Dua orang lagi dapat memenangkan hadiah. - Mengapa namanya ditarik?
- Okay! - Let it be me.
- Oke! - Biarkan itu aku.
Why was Jong Kook's name pulled out?
Mengapa nama Jong Kook ditarik?
It can be you, Ye Eun.
Bisa jadi kamu, kamu Eun.
- Seok Jin. - I grabbed one.
- Seok Jin. - Saya mengambil satu.
- Let it be Seok Jin. - I placed all my balls in there.
- Biarkan itu menjadi Seok Jin. - Saya menempatkan semua bola saya di sana.
I put two of my balls in there.
Saya meletakkan dua bola saya di sana.
- Yang Se Chan. - Ha Yoon.
- Yang Chan. - Ha Yoon.
- Se Chan. - Jee Seok Jin.
- SE Chan. - Jee Seok Jin.
Let it be me!
Biarkan itu aku!
(Who will be just as lucky as Jong Kook?)
(Siapa yang akan seberuntung Jong Kook?)
- Kook. - Okay!
- Kook. - Oke!
(Yang Se Chan gift set, Jong Kook: 4)
(Yang Se Chan gift set, Jong Kook: 4)
(Kook's ball was pulled out once again.)
(Bola Kook ditarik keluar sekali lagi.)
- You can win the same prize. - Of course. Nice!
- Anda dapat memenangkan hadiah yang sama. - Tentu saja. Bagus!
- That's what makes it fun. - Jong Kook wins...
- Itulah yang membuatnya menyenangkan. - Jong Kook menang ...
- two Yang Se Chan gift sets. - That's what makes it fun. Okay!
- Dua set hadiah Yang Se Chan. - Itulah yang membuatnya menyenangkan. Oke!
Why are you only pulling out Jong Kook's balls?
Mengapa Anda hanya mengeluarkan bola Jong Kook?
Jong Kook's so lucky.
Jong Kook sangat beruntung.
This means one of us won't get to win a prize.
Ini berarti salah satu dari kita tidak akan bisa memenangkan hadiah.
- Exactly. - We lost a chance to win a prize.
- Tepat. - Kami kehilangan kesempatan untuk memenangkan hadiah.
That's right. You missed out on a chance.
Itu benar. Anda melewatkan kesempatan.
Only one more person will get to win the prize.
Hanya satu orang lagi yang akan memenangkan hadiah.
- Kim Jong Kook! - Yang Se Chan should win...
- Kim Jong Kook! - Yang se Chan harus menang ...
- the Yang Se Chan gift set.
- Kim Jong Kook! - Set Hadiah Yang Se Chan.
- Kim Jong Kook! - Pull out my ball again.
- Kim Jong Kook! - Tarik keluar bola saya lagi.
- That's how it should be. - It'll be entertaining that way.
- Begitulah seharusnya. - Ini akan menghibur seperti itu.
- That'll be fun. - I've grabbed a ball.
- Itu akan menyenangkan. - Saya sudah mengambil bola.
(Yang Se Chan gift set, Jong Kook: 3, Se Chan: 3,)
(Set Hadiah Yang Se Chan, Jong Kook: 3, Se Chan: 3,)
(Jae Seok: 2, Seok Jin: 2, Ji Hyo: 2, Ye Eun: 2, Ha Yoon: 1)
(Jae Seok: 2, Seok Jin: 2, Ji Hyre: 2, Ye Eun: 2, Ha Yoon: 1)
Song Ji Hyo.
Song Ji Hyo.
(Yang Se Chan gift set, Ji Hyo: 2)
(Set Hadiah Yang Se Chan, Ji Hyo: 2)
(Lucky Ji Hyo)
(Lucky Ji Hyo)
- Jong Kook! - For 15 years, those two...
- Jong Kook! - Selama 15 tahun, keduanya ...
- They've been lucky for 15 years. - No way.
- Mereka beruntung selama 15 tahun. - Mustahil.
- How can they be this lucky? - Did you see his reaction?
- Bagaimana mereka bisa seberuntung ini? - Apakah Anda melihat reaksinya?
His reaction was hilarious.
Reaksinya lucu.
- His reaction was hilarious. - Do you hate that I won?
- Reaksinya lucu. - Apakah Anda benci bahwa saya menang?
- What? - Why are you upset that I won?
- Apa? - Mengapa Anda kesal karena saya menang?
- I wasn't upset. - You seemed sour just now.
- Saya tidak kesal. - Kamu tampak asam sekarang.
I thought she was pulling out another one of mine again.
Saya pikir dia mengeluarkan satu lagi milik saya lagi.
I thought I had won.
Saya pikir saya telah menang.
- You'll receive your prizes. - I thought I had won.
- Anda akan menerima hadiah Anda. - Saya pikir saya telah menang.
(Handing over the prizes)
(Menyerahkan hadiah)
- Right away?
- Saya pikir saya telah menang. - Segera?
- I thought I had won. - This is nice.
- Saya pikir saya telah menang. - Ini bagus.
"Why did you look sour?"
"Kenapa kamu terlihat asam?"
- Batteries! - Lucky you.
- Baterai! - Lucky You.
- If it's a mistake... - Recently, I changed...
- Jika itu kesalahan ... - baru -baru ini, saya berubah ...
the batteries in my smart door lock.
Baterai di kunci pintu pintar saya.
- No way. - Here.
- Mustahil. - Di Sini.
(Jong Kook and Ji Hyo are exempt from today's penalty.)
(Jong Kook dan Ji Hyo dibebaskan dari penalti hari ini.)
Jong Kook and Ji Hyo...
Memasak muda dan ji hyo ...
can still go after the prizes in the next round.
masih bisa mengejar hadiah di babak berikutnya.
- You're allowed multiple prizes. - Lucky you.
- Anda diizinkan beberapa hadiah. - Lucky You.
- I'd love some batteries too. - Why do Jong Kook and Ji Hyo...
- Saya juga ingin beberapa baterai. - Mengapa Jong Kook dan Ji Hyo ...
- always get lucky with draws? - They're always so lucky.
- Selalu beruntung dengan undian? - Mereka selalu sangat beruntung.
That's a lot of mats.
Itu banyak tikar.
- What is this place? - What is all this?
- Tempat apa ini? - Apa semua ini?
- No way. - It must be a pillow fight.
- Mustahil. - Itu pasti pertarungan bantal.
- It's a pillow fight. - We're having a pillow fight.
- Ini pertarungan bantal. - Kami sedang bertengkar bantal.
I'm going to win no matter what.
Saya akan menang apa pun yang terjadi.
I'm going to try hard as well.
Saya akan berusaha keras juga.
No way.
Mustahil.
A pillow fight? I haven't had one in a while.
Pertarungan bantal? Saya belum memilikinya.
It's been a while since I had a pillow fight.
Sudah lama sejak saya bertengkar.
It's hard to hang from up there.
Sulit untuk digantung dari sana.
I'll do everything to win.
Saya akan melakukan segalanya untuk menang.
I'll do everything to win too.
Saya akan melakukan segalanya untuk menang juga.
(Determined)
(Bertekad)
Baby Octopus and Dad-style Underwear.
Bayi gurita dan pakaian dalam gaya ayah.
Your mouth will be stuck here.
Mulut Anda akan macet di sini.
Dad-style Underwear, shut it.
Pakaian dalam gaya ayah, tutupnya.
Hee Kwan's boyfriend, you have another thing coming.
Pacar Hee Kwan, Anda memiliki hal lain yang akan datang.
- Hee Kwan's boyfriend? - You mean, his girlfriend.
- Pacar Hee Kwan? - Maksudmu, pacarnya.
- Right, his girlfriend. - Hee Kwan's girlfriend.
- Benar, pacarnya. - Pacar Hee Kwan.
(Baby Octopus can't even get the words right.)
(Baby Octopus bahkan tidak bisa mendapatkan kata -katanya dengan benar.)
That body of his... What do we do about that?
Tubuhnya ... apa yang kita lakukan tentang itu?
Let him crush you just a little bit.
Biarkan dia menghancurkanmu sedikit.
- Stand in front of him. - Be gentle.
- Berdiri di depannya. - Bersikaplah lembut.
Crush me harder, but slowly.
Hancurkan aku lebih keras, tapi perlahan.
(Groaning!)
(Rintihan!)
(He gets crushed for fearlessly challenging Min Jong.)
(Dia dihancurkan karena tanpa rasa takut menantang Min Jong.)
- You tapped out so fast. - Sorry about that.
- Anda mengetuk begitu cepat. - Maaf tentang itu.
- I should've done that slower. - You tapped out too fast.
- Saya seharusnya melakukannya lebih lambat. - Anda mengetuk terlalu cepat.
It hurts like crazy.
Rasanya sakit seperti orang gila.
- He'll crush you. - Absolutely.
- Dia akan menghancurkanmu. - Sangat.
(Groaning!)
(Rintihan!)
(His crazy arms)
(Lengannya yang gila)
- He's like Hulk. - Check out his forearm muscles.
- Dia seperti Hulk. - Lihat otot lengannya.
Jong Kook, no way.
Jong Kook, tidak mungkin.
- My gosh. - How strong is he really?
- Astaga. - Seberapa kuat dia sebenarnya?
I can't reach around his torso.
Saya tidak bisa meraih di sekitar tubuhnya.
- My hands don't touch. - They won't meet.
- Tanganku tidak menyentuh. - Mereka tidak akan bertemu.
Let me try.
Biarkan saya mencoba.
- My hands don't touch. - Hold on.
- Tanganku tidak menyentuh. - Tunggu.
- What do we need to do... - Our hands won't meet.
- Apa yang perlu kita lakukan ... - Tangan kita tidak akan bertemu.
to subdue him?
untuk menaklukkannya?
- The four of us will come at him. - Yes, the four of us.
- Kami berempat akan datang padanya. - Ya, kami berempat.
(They all tackle him, but he won't budge.)
(Mereka semua menanganinya, tetapi dia tidak mau bergerak.)
You need to each take one of his limbs.
Anda perlu masing -masing mengambil salah satu anggota tubuhnya.
You've got to be kidding me. Feel his legs.
Anda harus bercanda. Rasakan kakinya.
- Jong Kook, feel his legs. - Guys.
- Jong Kook, rasakan kakinya. - Teman-teman.
- This is refreshing. - Feel his leg right here.
- Ini menyegarkan. - Rasakan kakinya di sini.
(The muscle expert appraises the leg.)
(Pakar otot menilai kaki.)
(Solid)
(Padat)
- Unbelievable. - I can't believe it.
- Sulit dipercaya. - Saya tidak percaya.
- No way. - Let me.
- Mustahil. - Biarkan aku.
- Does this hurt? - No.
- Apakah ini menyakitkan? - TIDAK.
- Doesn't this hurt? - It doesn't.
- Bukankah ini menyakitkan? - Tidak.
- Didn't that hurt? - It didn't.
- Bukankah itu sakit? - Tidak.
(Is it a game where they can beat the muscular and strong Min Jong?)
(Apakah ini permainan di mana mereka bisa mengalahkan Min Jong yang berotot dan kuat?)
- His thigh is this thick. - He's no joke.
- pahanya setebal ini. - Dia bukan lelucon.
- Did you see the new prize? - Sure.
- Apakah Anda melihat hadiah baru? - Tentu.
(The new prize?)
(Hadiah Baru?)
(Greeting them at the new location)
(Menyapa mereka di lokasi baru)
(New gift raffle boxes have been added.)
(Kotak undian hadiah baru telah ditambahkan.)
(The prize carried forward from the last game)
(Hadiah yang dibawa ke depan dari pertandingan terakhir)
(Summer set, 2 people Luxury body lotion set, 1 person)
(Set musim panas, 2 orang set lotion tubuh mewah, 1 orang)
Body lotion?
Lotion Tubuh?
I'm getting that. That's what I'm going for.
Saya mengerti. Itulah yang saya inginkan.
(Jong Kook is particularly eager to win household items.)
(Jong Kook sangat ingin memenangkan barang -barang rumah tangga.)
(Meanwhile, the others hope to be exempt from today's penalty.)
(Sementara itu, yang lain berharap dibebaskan dari hukuman hari ini.)
You may place your balls inside the raffle box...
Anda dapat menempatkan bola Anda di dalam kotak undian ...
until there are more than ten balls at the end of the round.
Sampai ada lebih dari sepuluh bola di ujung putaran.
Physical education students shouldn't skip their meals.
Siswa pendidikan jasmani tidak boleh melewatkan makanan mereka.
You'll play to win lunch and additional Running Balls.
Anda akan bermain untuk memenangkan makan siang dan bola lari tambahan.
This is Reach the Right Answer.
Ini mencapai jawaban yang benar.
You'll win Chinese food dishes equal to the number...
Anda akan memenangkan hidangan makanan Cina sama dengan angka ...
- of correct answers you get. - Chinese food?
- dari jawaban yang benar yang Anda dapatkan. - Makanan Cina?
I love jjajangmyeon.
I love jjajangmyeon.
Jjamppong is the way to go.
Jjamppong adalah cara untuk pergi.
Tangsuyuk is what I'm having.
Tangsuyuk adalah apa yang saya miliki.
I'm hungry.
Saya lapar.
- Let's have a tasty lunch. - I love it.
- Ayo makan siang yang enak. - Saya menyukainya.
To answer the questions,
Untuk menjawab pertanyaan,
you have to win the right to do so.
Anda harus memenangkan hak untuk melakukannya.
Two people from each team...
Dua orang dari setiap tim ...
will fight with pillows on the cylinder...
Akan bertarung dengan bantal di silinder ...
and try to take the two answer sheets...
Dan cobalah untuk mengambil dua lembar jawaban ...
from the opponent's side.
dari sisi lawan.
- We need to jump. - While in a pillow fight?
- Kita perlu melompat. - Saat dalam pertarungan bantal?
The team that takes the two answer sheets...
Tim yang mengambil dua lembar jawaban ...
will get the chance to answer first.
Akan mendapatkan kesempatan untuk menjawab terlebih dahulu.
The two people playing the game...
Dua orang memainkan permainan ...
can discuss and answer the question together.
dapat mendiskusikan dan menjawab pertanyaan bersama.
Is it a quiz?
Apakah ini kuis?
You'll win Running Balls based on how well you do.
Anda akan memenangkan bola berlari berdasarkan seberapa baik Anda melakukannya.
After splitting into two teams,
Setelah berpisah menjadi dua tim,
please choose the two members who will play.
Pilih dua anggota yang akan bermain.
We need to balance out the teams.
Kita perlu menyeimbangkan tim.
Empty Heads should be on both teams.
Kepala kosong harus ada di kedua tim.
You need players who are smart.
Anda membutuhkan pemain yang pintar.
We need to balance out the teams.
Kita perlu menyeimbangkan tim.
- Of course. - It's a team game.
- Tentu saja. - Ini permainan tim.
Choose your teammates.
Pilih rekan satu tim Anda.
- Ha Yoon... - They should do that.
- Ha Yoon ... - Mereka harus melakukan itu.
and Min Jong, play rock-paper-scissors. Play rock-paper-scissors.
dan Min Jong, mainkan rock-paper-gunting. Mainkan Rock-Paper-Scissors.
It was just Se Chan and Seok Sam...
Itu hanya Se Chan dan Seok Sam ...
- who switched teams. - You're right.
- Siapa yang beralih tim. - Anda benar.
- Ha Yoon, I'm coming for you. - What?
- Ha Yoon, aku datang untukmu. - Apa?
- Ha Yoon. - Play against me this time.
- Ha Yoon. - Bermain melawanku kali ini.
Sure.
Tentu.
- Make sure to play against me. - Got it.
- Pastikan untuk bermain melawan saya. - Mengerti.
Someone strong should sit in the front...
Seseorang yang kuat harus duduk di depan ...
and win the pillow fight...
dan memenangkan pertarungan bantal ...
- while the one in the back answers. - Right.
- Sementara yang ada di belakang menjawab. - Benar.
- That's a strategy. - Min Jong and...
- Itu strategi. - Min Jong dan ...
- Min Jong will sit in the front. - Sure.
- Min Jong akan duduk di depan. - Tentu.
- Jae Seok, you sit behind him.
- Jae Seok, kamu duduk di belakangnya. - Tentu.
- Seok Jin... - And Ha Yoon.
- Seok Jin ... - dan Ha Yoon.
- and Ha Yoon. - That sounds good.
- dan Ha Yoon. - Kedengarannya bagus.
- Let's go! - Okay, let's do this.
- Ayo pergi! - Oke, mari kita lakukan ini.
Bring it on!
Bawalah!
Round One.
Putaran pertama.
Okay!
Oke!
Is it Ha Yoon? I'm going to take revenge on you.
Apakah itu ha yoon? Aku akan membalas dendam padamu.
- Ha Yoon. You... - You're against Min Jong again.
- Ha Yoon. Anda ... - Anda menentang Min Jong lagi.
Look at Min Jong's thighs.
Lihatlah paha Min Jong.
His thighs are crazy.
Pahanya gila.
Look at his calf.
Lihatlah betisnya.
(Massive calf)
(Betis besar)
- Look at his thigh. - Incredible.
- Lihatlah pahanya. - Menakjubkan.
He's like a dinosaur.
Dia seperti dinosaurus.
(Min Jong has the best physique.)
(Min Jong memiliki fisik terbaik.)
(Ha Yoon challenges him.)
(Ha Yoon menantangnya.)
- Okay. - Get ready.
- Oke. - Bersiaplah.
- I will... - Okay.
- Saya akan ... - Oke.
- Get ready.
- Bersiaplah. - Oke.
(Falling)
(Jatuh)
(She falls with Seok Sam.)
(Dia jatuh dengan Seok Sam.)
What did you just do, Ha Yoon?
Apa yang baru saja Anda lakukan, Ha Yoon?
- Ha Yoon. - What?
- Ha Yoon. - Apa?
My feet won't touch the floor.
Kakiku tidak akan menyentuh lantai.
- Don't kill your team. - Wait.
- Jangan bunuh tim Anda. - Tunggu.
Ha Yoon couldn't go up.
Ha Yoon tidak bisa naik.
- Ha Yoon. - So...
- Ha Yoon. - Jadi...
- I was going to help her up. - My feet...
- Saya akan membantunya. - Kakiku ...
- Ha Yoon. - My feet won't touch the floor.
- Ha Yoon. - Kakiku tidak akan menyentuh lantai.
- They're not supposed to touch. - Ha Yoon.
- Mereka tidak seharusnya menyentuh. - Ha Yoon.
Grab her.
Ambil dia.
- My head's spinning. - Are you okay?
- Kepalaku berputar. - Apakah kamu baik -baik saja?
- Are you all right, Ha Yoon? - I'm okay.
- Apakah kamu baik -baik saja, Ha Yoon? - Aku baik -baik saja.
- Are you okay? - This is crazy.
- Apakah kamu baik -baik saja? - Ini gila.
- Are you good? - I'm good.
- Apakah kamu baik? - Aku baik-baik saja.
- Okay. - Ready.
- Oke. - Siap.
- Be careful. - Okay.
- Hati-hati. - Oke.
(Jae Seok attacks first.)
(Jae Seok menyerang terlebih dahulu.)
So weak.
Sangat lemah.
(The big brothers start the pillow fight.)
(Kakak -kita mulai bertarung bantal.)
(Excited)
(Bersemangat)
Don't cry.
Jangan menangis.
- You lose if you cry. - Goodness.
- Anda kalah jika Anda menangis. - Kebaikan.
(Attacking)
(Menyerang)
(He doesn't cry and fights back.)
(Dia tidak menangis dan melawan.)
- He's fast.
- Dia cepat. - Dia cepat.
- He's not hitting him once.
- Dia cepat. - Dia tidak memukulnya sekali.
(Hitting the same spot.)
(Memukul tempat yang sama.)
Look how ugly Jae Seok is.
Lihat betapa jeleknya Jae Seok.
(Even the facial massage can't save his facial line.)
(Bahkan pijatan wajah tidak dapat menyimpan garis wajahnya.)
(Already tired)
(Sudah lelah)
(Hitting the spot)
(Memukul tempat)
(The weak Jee-rasoni's sneaky attack)
(Serangan licik Jee-Rasoni yang lemah)
I'm sorry. My arm is short.
Saya minta maaf. Lengan saya pendek.
- I'm sorry. - Hey!
- Saya minta maaf. - Hai!
- Is that allowed? - That's not it.
- Apakah itu diperbolehkan? - Bukan itu.
- That's how you play. - Sorry.
- Begitulah cara Anda bermain. - Maaf.
I need to rip that off. Hold on. I need to get up.
Saya perlu merobeknya. Tunggu. Saya harus bangun.
- You have to get up. - Right.
- Anda harus bangun. - Benar.
- Get up.
- Bangun. - Bangun.
Now it's a game about getting up.
Sekarang ini adalah permainan tentang bangun.
I can win.
Saya bisa menang.
I must win.
Saya harus menang.
- He's going to fall. - He's going to fall. Careful.
- Dia akan jatuh. - Dia akan jatuh. Hati-hati.
- Careful. - You have to be careful.
- Hati-hati. - Anda harus berhati -hati.
All right.
Baiklah.
You are going to jump?
Anda akan melompat?
(Supported by Ha Yoon, Seok Sam managed to get up.)
(Didukung oleh Ha Yoon, Seok Sam berhasil bangun.)
- You are going to jump? - You can't do it.
- kamu akan melompat? - Anda tidak bisa melakukannya.
- He got a little bit taller. - It's very high.
- Dia menjadi sedikit lebih tinggi. - Sangat tinggi.
(Will he be able to get it on the first try?)
(Apakah dia bisa mendapatkannya pada percobaan pertama?)
(He fails to jump even 1cm and fails.)
(Dia gagal melompat bahkan 1cm dan gagal.)
Be careful.
Hati-hati.
- Good job, Ha Yoon. - Good job.
- Kerja bagus, Ha Yoon. - Kerja bagus.
He can't move back. There is no space.
Dia tidak bisa mundur. Tidak ada ruang.
(Jae Seok declared war.)
(Jae Seok menyatakan perang.)
(Will he be able to endure the attack?)
(Apakah dia bisa menanggung serangan itu?)
Make him fall.
Buat dia jatuh.
Nice.
Bagus.
(One hit, and he's out.)
(Satu pukulan, dan dia keluar.)
Min Jong!
Min Jong!
(Surprised)
(Terkejut)
(The two powerhouses fight.)
(Kedua pembangkit tenaga listrik bertarung.)
Oh, no!
Oh, tidak!
(Dopamine explodes.)
(Dopamin Ledakan.)
- This is fun. - Min Jong!
- Ini menyenangkan. - Min Jong!
(They each got hit once.)
(Mereka masing -masing terkena sekali.)
I won't go easy on you.
Aku tidak akan memudahkanmu.
I won't go easy on you either.
Aku juga tidak akan memudahkanmu.
- Okay. - Go. You are solid.
- Oke. - Pergi. Anda solid.
Hey.
Hai.
Gosh, Min Jong... She's ruthless. That's it.
Astaga, Min Jong ... dia kejam. Itu saja.
(The baby octopus is shocked to see the two friends' fight.)
(Bayi gurita terkejut melihat pertarungan kedua teman.)
Go, Min Jong!
Pergi, Min Jong!
Let's go!
Ayo pergi!
- Wait. - Ha Yoon, beat him.
- Tunggu. - Ha Yoon, kocok dia.
(The scary beating sound stops them.)
(Suara pemukulan yang menakutkan menghentikan mereka.)
- That's it.
- Itu dia. - Itu dia.
(The two athletes are completely immersed.)
(Kedua atlet benar -benar tenggelam.)
That's it. Go.
Itu saja. Pergi.
Seok Jin is cowardly. He's attacking from behind.
Seok Jin pengecut. Dia menyerang dari belakang.
He's a coward.
Dia pengecut.
(He's out with just one hit.)
(Dia keluar hanya dengan satu pukulan.)
(Cracking up)
(Retak)
Min Jong, you have to hurry.
Min Jong, Anda harus bergegas.
- You have to hurry. - Hurry.
- Anda harus bergegas. - Buru-buru.
It's very high.
Itu sangat tinggi.
- It's not easy to get. - It's very high.
- Tidak mudah didapat. - Sangat tinggi.
It's high. Go up.
Itu tinggi. Naik.
Go up.
Naik.
Watch your head.
Perhatikan kepalamu.
(Min Jong's only target is Ha Yoon.)
(Target satu -satunya Min Jong adalah Ha Yoon.)
(Jae Seok gets hit on the dangerous spot once again.)
(Jae Seok mendapat pukulan di tempat berbahaya sekali lagi.)
- Good job. - That's it.
- Kerja bagus. - Itu dia.
Hurry. Min Jong.
Buru-buru. Min Jong.
(Meanwhile, Min Jong quickly snatched it.)
(Sementara itu, Min Jong dengan cepat menyambarnya.)
(Team Min Jong earns 1 answer cloth.)
(Tim Min Jong mendapatkan 1 kain jawaban.)
- Hurry! This is our chance. - Hurry!
- Buru-buru! Ini adalah kesempatan kita. - Buru-buru!
- This is our chance.
- Ini adalah kesempatan kita. - Ini adalah kesempatan kita.
(While they're gone, Ha Yoon goes for it.)
(Saat mereka pergi, Ha Yoon melakukannya.)
- What? - Be careful.
- Apa? - Hati-hati.
- It's high. - I can't reach it.
- Tinggi. - Saya tidak bisa mencapainya.
Leave him be.
Tinggalkan dia.
Watch out.
Hati-Hati.
- Watch out. - I know.
- Hati-Hati. - Aku tahu.
Hurry.
Buru-buru.
(Team Min Jong 1)
(Tim Min Jong 1)
(Team Ha Yoon gets one too.)
(Tim Ha Yoon juga mendapatkannya.)
- Okay. - Ha Yoon, hurry.
- Oke. - Ha Yoon, cepatlah.
Go up, Seok Jin.
Naik, Seok Jin.
Don't push me!
Jangan Dorong Aku!
Gosh.
Astaga.
Wait.
Tunggu.
(Tight defense)
(Pertahanan ketat)
Good job.
Kerja bagus.
- Nice. Go up. - She just pushed.
- Bagus. Naik. - Dia hanya mendorong.
- I will stop him. - Let me go up.
- Aku akan menghentikannya. - Biarkan aku naik.
- Step on him and jump. - Go.
- menginjak dia dan melompat. - Pergi.
Just one more.
Hanya satu lagi.
(Ha Yoon gets up again. Will she succeed this time?)
(Ha Yoon bangun lagi. Apakah dia akan berhasil kali ini?)
She got it.
Dia mengerti.
(She finally succeeds!)
(Dia akhirnya berhasil!)
I'm tired.
Saya lelah.
Well done!
Bagus sekali!
(Team Ha Yoon gets the chance to answer first.)
(Tim Ha Yoon mendapat kesempatan untuk menjawab dulu.)
Team Ha Yoon will go first. If they get it wrong,
Team Ha Yoon akan pergi dulu. Jika mereka salah,
- Team Min Jong will get the chance. - Okay.
- Team Min Jong akan mendapatkan kesempatan. - Oke.
- We can do it together, right? - Yes.
- Kita bisa melakukannya bersama, bukan? - Ya.
- They will do it together. - Let's go.
- Mereka akan melakukannya bersama. - Ayo pergi.
- All right. Here's the question. - If they fail...
- Baiklah. Inilah pertanyaannya. - Jika mereka gagal ...
What do the parts "egen" and "teto" mean...
Apa arti bagian "egen" dan "teto" ...
in the coined words referring to sex hormone,
Dengan kata -kata yang diciptakan mengacu pada hormon seks,
"Egen Male" and "Teto Female?"
"Egen Male" dan "Teto betina?"
- In the count of three. - One each?
- Dalam hitungan tiga. - masing -masing?
Testosterone.
Testosteron.
That's a big word.
Itu kata besar.
(Answer: Estrogen, Testosterone)
(Jawaban: estrogen, testosteron)
- In the count of three. - That's a big word.
- Dalam hitungan tiga. - Itu kata besar.
Esterterone.
Sterteron.
(Confident)
(Percaya diri)
You should've taken the hard one.
Anda harus mengambil yang keras.
How can you be so shameless?
Bagaimana Anda bisa begitu tidak tahu malu?
Did you see how shameless Ha Yoon is?
Apakah Anda melihat betapa tak tahu malu Ha Yoon?
- The other team gets the chance. - Estrogen.
- Tim lain mendapat kesempatan. - Estrogen.
Testro... Testro Male.
Testro ... testro laki -laki.
- Let me answer! - All right.
- Biarkan saya menjawab! - Baiklah.
- In 3, 2, 1. - Testosterone.
- Dalam 3, 2, 1. - Testosteron.
- Testrote... - No, you...
- testrote ... - Tidak, kamu ...
You're supposed to give the answer for "Egen Male!"
Anda seharusnya memberikan jawaban untuk "Egen Male!"
Egen.
Memiliki.
- Gosh. - Goodness.
- Astaga. - Kebaikan.
- You got it? - Testosterone.
- kamu mengerti? - testosteron.
Min Jong will go first.
Min Jong akan pergi dulu.
Testosterone.
Testosteron.
Estrogen.
Estrogen.
- Okay! - Yes!
- Oke! - Ya!
Well done, Min Jong.
Bagus sekali, Min Jong.
- Well done. - Yes!
- Bagus sekali. - Ya!
- Good job, Min Jong. - Nice.
- Kerja bagus, Min Jong. - Bagus.
(They earn a dish for lunch.)
(Mereka mendapatkan hidangan untuk makan siang.)
- Wait. - Look.
- Tunggu. - Lihat.
You could've said "estrogen."
Anda bisa mengatakan "estrogen."
No, he had just...
Tidak, dia baru saja ...
- heard "estrogen." - Estrogen.
- Mendengar "estrogen." - Estrogen.
- Anyhow... - Testosterone.
- Bagaimanapun ... - testosteron.
- Okay!
- testosteron. - Oke!
- Yes.
- testosteron. - Ya.
What a shame.
Sayang sekali.
Should Jong Kook and Ji Hyo fight?
Haruskah Jong Kook dan Ji Hyo bertarung?
- Jong Kook and Ji Hyo. - Us two? Okay.
- Jong Kook dan Ji Hyo. - Us Two? Oke.
- Daniel and Ye Eun. - When Haha joins the game...
- Daniel dan kamu Eun. - Saat haha bergabung dengan permainan ...
- You two go. - Yes.
- kalian berdua pergi. - Ya.
They are too powerful.
Mereka terlalu kuat.
Let's eat!
Ayo makan!
We have to win this one.
Kami harus memenangkan yang ini.
Let's win and eat something good.
Ayo menang dan makan sesuatu yang enak.
- Ye Eun! - Yes?
- Kamu Eun! - Ya?
Attack with your text neck.
Serang dengan leher teks Anda.
- Don't get scared, Ye Eun. - Right.
- Jangan takut, kamu Eun. - Benar.
- That's it. Move it back and forth. - We got this.
- Itu dia. Pindahkan bolak -balik. - Kami mendapatkan ini.
- Ji Hyo will take care of it. - Ji Hyo.
- Ji Hyo akan mengurusnya. - Ji Hyo.
- Ready.
- Ji Hyo. - Siap.
(The game begins.)
(Permainan dimulai.)
That's it.
Itu saja.
- Great! - You're great!
- Besar! - Kamu hebat!
- I am sorry. - That's it.
- Saya minta maaf. - Itu dia.
- Good job!
- Itu dia. - Kerja bagus!
- I'm sorry, Ji Hyo.
- Maaf, ji hyo. - Kerja bagus!
(Ye Eun provokes, and Ji Hyo the Powerful awakes.)
(Ye Eun memprovokasi, dan Ji Hyo yang kuat terbangun.)
(Clenched teeth)
(Gigi terkepal)
- Great. - Ye Eun!
- Besar. - Kamu Eun!
- Ye Eun. - Look to the front!
- kamu Eun. - Lihat ke depan!
- Great. - Great!
- Besar. - Besar!
- Ye Eun,
- Besar. - Kamu Eun,
- Ye Eun. - look to the front!
- kamu Eun. - Lihat ke depan!
(She gets knocked out without getting a chance to attack.)
(Dia tersingkir tanpa mendapatkan kesempatan untuk menyerang.)
(After getting rid of Ye Eun, she moves forward.)
(Setelah menyingkirkan kamu Eun, dia bergerak maju.)
(It wakes him up.)
(Itu membangunkannya.)
(She hits with power that's at another level.)
(Dia memukul dengan kekuatan yang ada di level lain.)
Look at her.
Lihat dia.
- Gosh. - She's in her zone.
- Astaga. - Dia ada di zonanya.
(Her talent surprises the judo scene.)
(Bakatnya mengejutkan adegan judo.)
I can't get up.
Saya tidak bisa bangun.
- She's so strong. - She is.
- Dia sangat kuat. - Dia.
(Straining)
(Tegang)
- Good job. - Go!
- Kerja bagus. - Pergi!
(She beats them regardless of gender.)
(Dia mengalahkan mereka terlepas dari jenis kelamin.)
- Go! - Goodness.
- Pergi! - Kebaikan.
(She clears Daniel in an instant too.)
(Dia membersihkan Daniel dalam sekejap juga.)
She's too into it.
Dia terlalu menyukai itu.
(His legs go weak.)
(Kakinya menjadi lemah.)
Ye Eun, you have to look where you are swinging!
Kamu Eun, kamu harus melihat di mana kamu berayun!
(While Ji Hyo takes them down, Jong Kook gets up.)
(Sementara Ji Hyo menjatuhkan mereka, Jong Kook bangkit.)
- Great. - Jong Kook is standing.
- Besar. - Jong Kook berdiri.
- He's up. - The game is over.
- Dia bangun. - Permainan sudah berakhir.
Go.
Pergi.
(He jumps towards the answer cloth.)
(Dia melompat ke arah kain jawaban.)
(He gets 1 answer cloth.)
(Dia mendapat 1 kain jawaban.)
- Ji Hyo. - There's one more.
- Ji Hyo. - Ada satu lagi.
(He just has to get one more.)
(Dia hanya harus mendapatkan satu lagi.)
One more.
Satu lagi.
Daniel, what are you doing?
Daniel, apa yang kamu lakukan?
Attack!
Menyerang!
- I will... - Is it a riding game or what?
- Saya akan ... - apakah ini permainan berkuda atau apa?
- A train... - Is it a train game?
- Kereta ... - Apakah ini permainan kereta?
Is it a train game? What are you doing?
Apakah ini permainan kereta? Apa yang sedang kamu lakukan?
- Gosh. - Jong Kook is done.
- Astaga. - Jong Kook selesai.
Ji Hyo.
Ji Hyo.
Hit her. She's not your friend.
Memukulnya. Dia bukan temanmu.
(After getting rid of Daniel, Jong Kook got up again.)
(Setelah menyingkirkan Daniel, Jong Kook bangun lagi.)
(He gets two answer cloths.)
(Dia mendapat dua kain jawaban.)
Come on, Daniel.
Ayo, Daniel.
Seriously, come on.
Serius, ayolah.
- Daniel can't do anything. - Did we win?
- Daniel tidak bisa melakukan apapun. - Apakah kita menang?
He always says he's good at it.
Dia selalu bilang dia pandai dalam hal itu.
He's not good at anything.
Dia tidak pandai dalam hal apa pun.
- He's worse than me. - This is hard.
- Dia lebih buruk dariku. - Ini sulit.
- Here's the question. - It's really high.
- Inilah pertanyaannya. - Ini sangat tinggi.
- It's high. - Ji Hyo...
- Tinggi. - ji hyo ...
- and Jong Kook have to go first. - We can...
- dan Jong Kook harus pergi dulu. - Kita bisa ...
- Get the answer... - We can get the answer.
- Dapatkan jawabannya ... - kita bisa mendapatkan jawabannya.
Get ready, Daniel.
Bersiaplah, Daniel.
Spell out 'Olympics' one letter at a time.
Ejut 'Olimpiade' satu huruf sekaligus.
- Ji Hyo will go first. - One letter per person?
- Ji Hyo akan pergi dulu. - Satu huruf per orang?
- O. - L.
- O. - L.
- P. - Okay.
- P. - Oke.
Next.
Berikutnya.
- O. - L.
- O. - L.
- Y. - P.
- Y. - P.
- I.
- I. - I.
- Gosh. - Wait.
- Astaga. - Tunggu.
- We're almost there. - Let's go.
- Kami hampir sampai. - Ayo pergi.
We have to get it.
Kita harus mendapatkannya.
- Jong Kook will go first. - O.
- Jong Kook akan pergi dulu. - O.
- L. - Y.
- L. - Y.
- E. - M.
- E. - M.
- O. - L.
- O. - L.
- Y. - P.
- Y. - P.
- I. - C.
- I. - C.
- Okay!
- Oke! - Oke!
- It's wrong. - It's...
- Itu salah. - Dia...
- You skipped M. - They skipped M.
- Anda melewatkan M. - mereka melewatkan M.
- Ji Hyo. - You have to get this.
- Ji Hyo. - Anda harus mendapatkan ini.
- It's "Olympic." - Again.
- Ini "Olimpiade." - Lagi.
Okay. Wait.
Oke. Tunggu.
- All right. Jong Kook goes first. - Think of the word "Olympic."
- Baiklah. Jong Kook pergi dulu. - Pikirkan kata "Olimpiade."
- M. - O.
- M. - O.
- What's next? Y. - L.
- Apa selanjutnya? Y. - L.
- M. - That's it. P.
- M. - Itu saja. P.
- I. - C.
- I. - C.
- Okay!
- Oke! - Oke!
(Correct)
(Benar)
You got it when you took it slow.
Anda mendapatkannya saat Anda melakukannya dengan lambat.
You hurried too much.
Anda terlalu banyak bergegas.
I should've written it down.
Saya seharusnya menulisnya.
Well done. Yes.
Bagus sekali. Ya.
- Did you forget M? - Did you forget it?
- apakah kamu lupa m? - Apakah Anda melupakannya?
He forgot M.
Dia lupa M.
Well done.
Bagus sekali.
Retainer.
Gaji.
(In the next quiz,)
(Dalam kuis berikutnya,)
(Se Chan the Empty Head wins 1 point!)
(Se Chan, kepala kosong menang 1 poin!)
- Next. - Dong.
- Berikutnya. - Dong.
- Yeo. - Ji.
- yeo. - ji.
- Do. - Yes!
- Melakukan. - Ya!
(However, Team Ha Yoon catches up right away.)
(Namun, Team Ha Yoon segera mengejar ketinggalan.)
This time, you and Ha Yoon...
Kali ini, Anda dan Ha Yoon ...
- should go. - Okay.
- harus pergi. - Oke.
- It's the strongest duo. - The strongest duo.
- Ini duo terkuat. - Duo terkuat.
The two of you should go next.
Kalian berdua harus pergi berikutnya.
The two of us? Okay.
Kami berdua? Oke.
Since it takes too long for you guys to get two answer cloths,
Karena terlalu lama bagi kalian untuk mendapatkan dua kain jawaban,
- we'll let you answer... - Good.
- Kami akan membiarkan Anda menjawab ... - Bagus.
- after getting one. - Let's go.
- Setelah mendapatkannya. - Ayo pergi.
We need to win this round to become the winner.
Kita perlu memenangkan putaran ini untuk menjadi pemenang.
Let's answer correctly.
Mari Jawab dengan Benar.
- Seriously. - Food is on the line.
- Dengan serius. - Makanan ada di telepon.
- It's important.
- Makanan ada di telepon. - Ini penting.
This round is important.
Babak ini penting.
What should we do? Let's come up with a strategy.
Apa yang harus kita lakukan? Mari kita datang dengan strategi.
- You should be at the front. - Okay.
- Anda harus berada di depan. - Oke.
- I'll be a tank. - Be a tank. From the back,
- Aku akan menjadi tangki. - Jadilah tangki. Dari belakang,
- I'll get the answer cloth. - Okay.
- Saya akan mendapatkan kain jawabannya. - Oke.
Ha Yoon, they're strategizing.
Ha Yoon, mereka strategi.
- Jong Kook, we'll show you. - Everyone has a plan...
- Jong Kook, kami akan menunjukkan kepada Anda. - Setiap orang punya rencana ...
- before he gets beaten up. - We'll show you.
- Sebelum dia dipukuli. - Kami akan menunjukkan kepada Anda.
- That's right. - Why would you say that?
- Itu benar. - Mengapa Anda mengatakan itu?
- His words make sense. - It's a famous quote.
- Kata -katanya masuk akal. - Ini kutipan terkenal.
It's a famous quote by Mike Tyson.
Ini adalah kutipan terkenal oleh Mike Tyson.
When will Jong Kook get beaten up?
Kapan Jong Kook akan dipukuli?
Ha Yoon, we won't hold back.
Ha Yoon, kami tidak akan menahan diri.
- I won't hold back either. - Ha Yoon.
- Aku juga tidak akan menahan diri. - Ha Yoon.
- You being a man changes nothing. - Okay.
- Anda menjadi pria tidak mengubah apa pun. - Oke.
- Ha Yoon. - Get ready.
- Ha Yoon. - Bersiaplah.
"You being a man changes nothing."
"Kamu menjadi pria tidak mengubah apa pun."
- She's hitting his head. - Just hit her.
- Dia memukul kepalanya. - Pukul saja dia.
- Good. - Hurry up and do it.
- Bagus. - Cepat lakukan dan lakukan.
(Putting his guard up doesn't help him.)
(Menempatkan penjaga tidak membantunya.)
Just hit her.
Pukul saja dia.
- She's holding it tight. - Daniel.
- Dia memegangnya erat -erat. - Daniel.
(Groaning)
(Rintihan)
- Hold on. - Ha Yoon.
- Tunggu. - Ha Yoon.
- Time out. - What's this?
- Time out. - Apa ini?
What's this?
Apa ini?
(The pillow burst!)
(Bantal pecah!)
It burst.
Itu meledak.
(Laughing)
(Tertawa)
- What's this?
- Apa ini? - Apa ini?
She's doing this with seriousness.
Dia melakukan ini dengan keseriusan.
- Daniel. - She's doing this with seriousness.
- Daniel. - Dia melakukan ini dengan keseriusan.
Do it.
Lakukan itu.
- Do it. - She's collecting the cotton.
- Lakukan. - Dia mengumpulkan kapas.
(She prepares to hit him again.)
(Dia bersiap untuk memukulnya lagi.)
He always claims that he's good at something.
Dia selalu mengklaim bahwa dia pandai dalam sesuatu.
- What? - Hit her.
- Apa? - Pukul dia.
Hey, that won't be enough.
Hei, itu tidak akan cukup.
(His blows are too weak.)
(Pukulannya terlalu lemah.)
(She gives him a proper demonstration.)
(Dia memberinya demonstrasi yang tepat.)
There you go. Ha Yoon, that's good.
Ini dia. Ha Yoon, itu bagus.
(Jong Kook joins in on the attack.)
(Jong Kook bergabung dalam serangan itu.)
I'll block the blows. Go ahead.
Saya akan memblokir pukulan. Teruskan.
Go.
Pergi.
Daniel, what are you doing?
Daniel, apa yang kamu lakukan?
(Stretching)
(Peregangan)
Go.
Pergi.
- I'll block the blows. Go. - Daniel.
- Saya akan memblokir pukulan. Pergi. - Daniel.
- Go. - For goodness' sake.
- Pergi. - Demi kebaikan.
(After Daniel takes a hit, Se Chan blocks.)
(Setelah Daniel mendapat pukulan, blok Se Chan.)
(What are they doing?)
(Apa yang mereka lakukan?)
Is he Yeong Goo?
Apakah dia yeong goo?
- I'll block the blows. Go. - Daniel.
- Saya akan memblokir pukulan. Pergi. - Daniel.
(The faulty man is about to cry.)
(Pria yang salah akan menangis.)
Se Chan.
Chan.
(At that moment,)
(Pada saat itu,)
(Se Chan takes a proper blow while talking in the back.)
(Se Chan mengambil pukulan yang tepat saat berbicara di belakang.)
- Push through. - There you go.
- Dorong melalui. - Ini dia.
- Okay.
- Ini dia. - Oke.
There you go.
Ini dia.
It's the only time Se Chan can hit him.
Ini satu -satunya saat Se Chan bisa memukulnya.
That's right.
Itu benar.
(It's his chance to beat the groom-to-be with a pillow.)
(Ini kesempatannya untuk mengalahkan calon pengantin pria dengan bantal.)
(A missed hit)
(Hit terlewat)
- Good. - Se Chan, hit him.
- Bagus. - Se Chan, pukul dia.
(Se Chan's blow lands this time!)
(Pukulan se Chan kali ini!)
Se Chan, hold out. Grab me.
Se Chan, tahan. Ambil aku.
(How dare you hit me?)
(Beraninya Anda memukul saya?)
(Crying)
(Menangis)
(For goodness' sake!)
(Demi kebaikan!)
Se Chan, hold out.
Se Chan, tahan.
(Jong Kook is using a pillow,)
(Jong Kook menggunakan bantal,)
(but it feels like a rock.)
(Tapi rasanya seperti batu.)
Look at his eyes.
Lihatlah matanya.
(There's craziness in his eyes.)
(Ada kegilaan di matanya.)
(Crying)
(Menangis)
(Se Chan is knocked out.)
(Se Chan tersingkir.)
- Good. - Everyone...
- Bagus. - Setiap orang...
(Everyone has a plan...)
(Setiap orang punya rencana ...)
(until they get punched in the face.)
(Sampai mereka ditinju di wajah.)
Hey, isn't it the same pillow?
Hei, bukankah bantal yang sama?
Everyone has a plan...
Setiap orang punya rencana ...
Until they get punched in the face.
Sampai mereka ditinju di wajah.
- Hey. - I'll do it, Se Chan.
- Hai. - Saya akan melakukannya, Se Chan.
Daniel, hit Jong Kook in the face.
Daniel, memukul wajah Jong Kook.
- Jong Kook. - Hey.
- Masakan muda. - Hai.
- Daniel, hit him. - Why don't we make one blow each?
- Daniel, pukul dia. - Mengapa kita tidak membuat satu pukulan masing -masing?
- Daniel, hit him 1st. - Good? I'll go 1st.
- Daniel, pukul 1. - Bagus? Aku akan pergi ke -1.
Hit him first.
Pukul dia dulu.
Everyone has a plan...
Setiap orang punya rencana ...
until they get punched in the face.
sampai mereka ditinju di wajah.
(He took care of the situation with one blow.)
(Dia mengurus situasi dengan satu pukulan.)
It's over.
Sudah berakhir.
(They get an answer cloth after beating everyone.)
(Mereka mendapatkan kain jawaban setelah mengalahkan semua orang.)
Okay.
Oke.
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
- Ha Yoon, let's do this. - It's so funny.
- Ha Yoon, mari kita lakukan ini. - Ini sangat lucu.
- Let's do this. - Okay.
- Ayo lakukan ini. - Oke.
- We still have a chance. - It's so funny.
- Kami masih memiliki kesempatan. - Ini sangat lucu.
- Focus and answer the question. - Get a hint.
- Fokus dan jawab pertanyaannya. - Dapatkan petunjuk.
- Get a hint from them. - Let's answer correctly.
- Dapatkan petunjuk dari mereka. - Jawab dengan benar.
Make sure to take turns answering.
Pastikan untuk bergiliran menjawab.
We need to take turns.
Kita perlu bergiliran.
Even the back of my head hurts.
Bahkan bagian belakang kepalaku sakit.
Take turns to give four proverbs...
Bergiliran untuk memberikan empat peribahasa ...
that are related to cows.
yang terkait dengan sapi.
- Ha Yoon, go. One, two, three. - Beat them.
- Ha Yoon, pergi. Satu dua tiga. - Kalahkan mereka.
A needle thief becomes a cow thing.
Pencuri jarum menjadi masalah sapi.
- No.
- Tidak.
"A cow thing."
"Barang sapi."
(She loses her change because her tongue is tied.)
(Dia kehilangan perubahan karena lidahnya terikat.)
- It's okay. - "A cow thing."
- Tidak apa-apa. - "Masalah sapi."
All right. One, two, three.
Baiklah. Satu dua tiga.
You fix the barn after losing a cow.
Anda memperbaiki gudang setelah kehilangan sapi.
A needle thief becomes a cow thief.
Pencuri jarum menjadi pencuri sapi.
- Three. - Reciting a prayer to a cow.
- Tiga. - Membaca doa kepada sapi.
(They quickly give 3 proverbs. Will they succeed in the mission?)
(Mereka dengan cepat memberikan 3 peribahasa. Apakah mereka akan berhasil dalam misi?)
One, two, three.
Satu dua tiga.
Reciting a prayer to a cow.
Membaca doa kepada sapi.
- Protection of small businesses... - One...
- Perlindungan usaha kecil ... - satu ...
(Protection of small businesses...)
(Perlindungan usaha kecil ...)
Protection of small businesses...
Perlindungan usaha kecil ...
(He wanted to root for the nation's small businesses.)
(Dia ingin berakar pada bisnis kecil negara.)
- Small business owners, rise! - That's right.
- Pemilik usaha kecil, Rise! - Itu benar.
- Cheer up. - Small business owners,
- Semangat. - Pemilik usaha kecil,
- good luck. - Good luck.
- semoga beruntung. - Semoga beruntung.
Ha Yoon, go first.
Ha Yoon, pergi dulu.
A needle thief becomes a cow thief.
Pencuri jarum menjadi pencuri sapi.
- Three, two... - Reciting a prayer to a cow.
- Tiga, dua ... - membaca doa kepada sapi.
- Three, - You fix the barn...
- Tiga, - Anda memperbaiki gudang ...
- after losing a cow. - two...
- Setelah kehilangan sapi. - Dua ...
(Will they succeed in the mission?)
(Apakah mereka akan berhasil dalam misi?)
- Three... - A cow steps back...
- Tiga ... - Sapi mundur ...
and catches a mouse.
dan menangkap tikus.
Okay. I did it.
Oke. Saya melakukannya.
(Correct)
(Benar)
(After Ha Yoon does well, Jong Kook solidifies the win!)
(Setelah Ha Yoon melakukannya dengan baik, Jong Kook memperkuat kemenangan!)
- They did it. - Okay.
- Mereka melakukannya. - Oke.
I couldn't think of one.
Saya tidak bisa memikirkannya.
That was incredible.
Itu luar biasa.
Jae Seok, it was too hard.
Jae Seok, itu terlalu sulit.
- It was hard.
- Itu sulit. - Itu sulit.
The result of the mission is 3 to 2.
Hasil dari misi adalah 3 sampai 2.
- Team Ha Yoon takes the win. - It's too bad.
- Team Ha Yoon mengambil kemenangan. - Sayang sekali.
I'm disappointed.
Saya kecewa.
The winning team will receive 20 Running Balls.
Tim yang menang akan menerima 20 bola berjalan.
The losing team...
Tim yang kalah ...
- will receive 15 Running Balls. - Not bad.
- akan menerima 15 bola berjalan. - Tidak buruk.
- Like before, - There isn't a big difference.
- Seperti sebelumnya, - tidak ada perbedaan besar.
- split them among yourselves. - Shall we split them?
- Pisahkan di antara Anda sendiri. - Haruskah kita membaginya?
Three times five is fifteen.
Tiga kali lima adalah lima belas.
- Jae Seok. - Three times five is fifteen.
- Jae Seok. - Tiga kali lima adalah lima belas.
- Six times three is eighteen.
- Enam kali tiga adalah delapan belas. - Enam kali tiga adalah delapan belas.
- Give them to Min Jong. - Min Jong.
- Berikan mereka kepada Min Jong. - Min Jong.
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
Shall we put in some Running Balls or save them?
Haruskah kita memasukkan beberapa bola yang sedang berjalan atau menyimpannya?
It's about time we get a big prize.
Sudah saatnya kita mendapatkan hadiah besar.
- Gold. - Gold?
- Emas. - Emas?
- It's too bad. - Gold.
- Sayang sekali. - Emas.
We have it pretty good.
Kami memilikinya cukup bagus.
Since the two of us are exempt from the penalty,
Karena kami berdua dibebaskan dari penalti,
- we'll help you guys. - Yes.
- Kami akan membantu kalian. - Ya.
- Please help us.
- Ya. - Tolong bantu kami.
We'll help you guys.
Kami akan membantu kalian.
- For fun, let's take one. - Okay.
- Untuk bersenang -senang, mari kita ambil satu. - Oke.
- This team has members... - We're nice, right?
- Tim ini memiliki anggota ... - Kami baik, bukan?
- who are exempt from the penalty. - We're nice.
- yang dibebaskan dari penalti. - Kami baik.
- No way. - We've always been nice.
- Mustahil. - Kami selalu baik.
- How cool. - The two of them are cool.
- Betapa kerennya. - Keduanya keren.
I'll do that.
Saya akan melakukannya.
- Take 1. - We'll take 6 each.
- Ambil 1. - Kami akan mengambil 6 masing -masing.
I told you that the lunch menu was...
Sudah kubilang bahwa menu makan siang adalah ...
- on the line as well. - Yes.
- Di telepon juga. - Ya.
We'll show you the options you can choose from.
Kami akan menunjukkan kepada Anda opsi yang dapat Anda pilih.
It's one menu per question.
Ini satu menu per pertanyaan.
Thus, you can choose three.
Dengan demikian, Anda dapat memilih tiga.
(Team Ha Yoon gets 3 menus and Team Min Jong gets 2 menus.)
(Tim Ha Yoon mendapat 3 menu dan Team Min Jong mendapat 2 menu.)
Jjajangmyeon and jjamppong come in two bowls.
Jjajangmyeon dan Jjamppong datang dalam dua mangkuk.
Two bowls.
Dua mangkuk.
Firstly, we need to eat jjamppong.
Pertama, kita perlu makan jjamppong.
- Jjamppong.
- Jjamppong. - Jjamppong.
Two orders of jjamppong and one order tangsuyuk.
Dua pesanan jjamppong dan satu ordo tangsuyuk.
- How about that? - I like it.
- Bagaimana dengan itu? - Aku menyukainya.
- It'll be the best combination. - Yes, it'll be the best.
- Ini akan menjadi kombinasi terbaik. - Ya, itu akan menjadi yang terbaik.
Let's order jjamppong.
Mari kita pesan jjamppong.
One order of jjamppong and tangsuyuk.
One order of jjamppong and tangsuyuk.
Jae Seok, why don't we have one bowl of jjamppong each?
Jae Seok, mengapa kita tidak memiliki satu mangkuk jjamppong masing -masing?
If we divide up the food...
Jika kita membagi makanan ...
One order of jjamppong contains two bowls.
Satu pesanan Jjamppong berisi dua mangkuk.
Then...
Kemudian...
We can choose two,
Kita bisa memilih dua,
so let's get four bowls of jjamppong.
Jadi mari kita dapatkan empat mangkuk jjamppong.
Okay. Let's get
Oke. Mari kita dapatkan empat mangkuk jjamppong.
We can play rock-paper-scissors and have one person go hungry.
Kita bisa bermain guna-guna rock-paper dan membuat satu orang kelaparan.
Jae Seok, would you order jjajangmyeon?
Jae Seok, maukah Anda memesan jjajangmyeon?
Would you order jjajangmyeon?
Maukah Anda memesan jjajangmyeon?
Daniel can't mingle with the others.
Daniel tidak bisa bergaul dengan yang lain.
- Daniel. - Hey,
- Daniel. - Hai,
- you haven't done anything. - Seriously.
- Anda belum melakukan apapun. - Dengan serius.
- Exactly. - Listen to the oldest member.
- Tepat. - Dengarkan anggota tertua.
- Besides, - You haven't done anything.
- Selain itu, - Anda belum melakukan apa -apa.
do you know what he always says before the game begins?
Tahukah Anda apa yang selalu dia katakan sebelum pertandingan dimulai?
"I'm really good at this."
"Aku sangat pandai dalam hal ini."
"I used to be a professional."
"Saya dulu seorang profesional."
Seriously.
Dengan serius.
- "I used to be a professional." - Seriously.
- "Saya dulu seorang profesional." - Dengan serius.
- I prefer jjajangmyeon too. - Right?
- Saya lebih suka jjajangmyeon juga. - Benar?
- Jae Seok. - I think...
- Jae Seok. - Menurut saya...
- he chose jjajangmyeon for me. - Do you guys like jjajangmyeon?
- Dia memilih jjajangmyeon untukku. - Apakah kalian suka jjajangmyeon?
What do you like, Min Jong?
Apa yang kamu suka, Min Jong?
- I like jjamppong. - See?
- Saya suka jjamppong. - Melihat?
- Don't lie. - I really like jjamppong.
- Jangan bohong. - Saya sangat suka jjamppong.
Then let's play rock-paper-scissors.
Lalu mari kita mainkan rock-paper-gunting.
- Let's do that. - The winner can decide.
- Mari kita lakukan itu. - Pemenang dapat memutuskan.
Look at that. That's what happens when a team doesn't have much.
Lihat itu. Itulah yang terjadi ketika tim tidak memiliki banyak.
- Ye Eun. - Let's win.
- kamu Eun. - Ayo menang.
- Okay. - Rock-paper-scissors.
- Oke. -Gunting batu-kertas.
Jae Seok, I need to win.
Jae Seok, saya harus menang.
- Hey. - You need to win.
- Hai. - Anda harus menang.
- Rock-paper-scissors. - Scissors.
-Gunting batu-kertas. - Gunting.
(Daniel wins.)
(Daniel menang.)
(The faulty man is good at rock-paper-scissors.)
(Pria yang salah itu pandai dalam gunting-kertas.)
(Team Jjamppong loses.)
(Tim Jjamppong kalah.)
(Giggling)
(Terkikik)
- In that case... - They began to have teamwork.
- Dalam hal ini ... - mereka mulai memiliki kerja tim.
They began to have teamwork.
Mereka mulai memiliki kerja tim.
- They high-fived. - They get along.
- Mereka berumur besar. - Mereka rukun.
Hey, I don't like you. I like jjajangmyeon, okay?
Hei, aku tidak menyukaimu. Saya suka jjajangmyeon, oke?
(Don't misunderstand.)
(Jangan salah paham.)
I'm not happy because of you. I'm happy because of jjajangmyeon.
Saya tidak senang karena Anda. Saya senang karena jjajangmyeon.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
It isn't you.
Itu bukan kamu.
- So, one order of jjajangmyeon. - Okay.
- Jadi, satu pesanan Jjajangmyeon. - Oke.
What else should we order?
Apa lagi yang harus kita pesan?
- Tangsuyuk. - Tangsuyuk?
- Menghubungkan. - Wastep ??
- Okay. Not bad. - Not bad.
- Oke. Tidak buruk. - Tidak buruk.
- Now, let's move to have lunch. - Okay.
- Sekarang, mari kita pindah untuk makan siang. - Oke.
- If there's anyone...
- Oke. - Jika ada orang ...
who wants to submit the Running Balls for a prize...
Siapa yang ingin mengirimkan bola lari untuk hadiah ...
- Shall we put them in? - Do it at the place you saw.
- Haruskah kita memasukkannya? - Lakukan di tempat yang Anda lihat.
- Okay.
- Oke. - Oke.
I'll do it for the last one.
Saya akan melakukannya untuk yang terakhir.
- The last one. - I'll submit a ball...
- yang terakhir. - Saya akan mengirimkan bola ...
in case I get lucky.
Jika saya beruntung.
Then I'll pour in the rest of the balls.
Lalu aku akan menuangkan sisa bola.
There are more balls now.
Ada lebih banyak bola sekarang.
(Summer set with a tumbler and a flamingo tube, 2 people)
(Summer set dengan tumbler dan tabung flamingo, 2 orang)
(Luxury body lotion set, 1 person)
(Set lotion tubuh mewah, 1 orang)
There are balls inside, right?
Ada bola di dalam, kan?
(Summer set, luxury body lotion set, fruit set)
(Set musim panas, set lotion tubuh mewah, set buah)
I'll go for the body lotion set.
Saya akan pergi untuk set lotion tubuh.
Okay.
Oke.
(Luxury body lotion set, 1 person)
(Set lotion tubuh mewah, 1 orang)
(Jae Seok goes upstairs after putting in the balls.)
(Jae Seok naik ke atas setelah memasukkan bola.)
I can eat now, right?
Saya bisa makan sekarang, kan?
Please wait.
Harap tunggu.
Why?
Mengapa?
Can't I eat now?
Tidak bisakah aku makan sekarang?
People can begin eating as soon as they arrive.
Orang bisa mulai makan segera setelah mereka tiba.
(The mischievous man begins eating before the cameras start running.)
(Pria nakal itu mulai makan sebelum kamera mulai berlari.)
Ye Eun...
Kamu eun ...
Se Chan, Min Jong, and I will finish the food.
Se Chan, Min Jong, dan saya akan menghabiskan makanan.
(Laughing)
(Tertawa)
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
(The noodle-slurping of revenge to get back at Team Jjajangmyeon)
(Pembalasan mie untuk kembali ke tim jjajangmyeon)
I'm here.
Saya di sini.
(Min Jong goes next.)
(Min Jong pergi berikutnya.)
I want the body lotion set,
Saya ingin set lotion tubuh,
but I don't know who put balls in here.
Tapi saya tidak tahu siapa yang menempatkan bola di sini.
I'll put two balls in here.
Saya akan memasukkan dua bola di sini.
Body lotion.
Lotion tubuh.
(Min Jong puts 2 balls and Jong Kook puts 1 ball for the body lotion.)
(Min Jong menempatkan 2 bola dan Jong Kook menempatkan 1 bola untuk lotion tubuh.)
I have four balls left.
Saya memiliki empat bola tersisa.
May I go first?
Bolehkah saya pergi dulu?
(The fruit set box still has 9 balls.)
(Kotak set buah masih memiliki 9 bola.)
Hello.
Halo.
I'm going to go all in for the fruit set.
Saya akan masuk semua untuk set buah.
(During the last entry,)
(Selama entri terakhir,)
(Haha put in 4 balls for the fruit set...)
(Haha dimasukkan ke dalam 4 bola untuk set buah ...)
(and promised to put in 10 balls in total.)
(Dan berjanji untuk memasukkan 10 bola secara total.)
(However, 5 Running Balls from other people went in.)
(Namun, 5 bola lari dari orang lain masuk.)
(He just knows that the box isn't closed yet.)
(Dia hanya tahu bahwa kotak itu belum ditutup.)
Let's take care of the penalty first.
Mari kita urus penalti terlebih dahulu.
- I'll put in six balls. - Okay.
- Saya akan memasukkan enam bola. - Oke.
(Haha puts in a total of 10 balls as he has planned.)
(Haha menempatkan total 10 bola seperti yang telah ia rencanakan.)
I put in a total of ten balls.
Saya memasukkan total sepuluh bola.
If mine doesn't get picked even though I added ten balls,
Jika milik saya tidak dipilih meskipun saya menambahkan sepuluh bola,
I'll be ruined.
Saya akan hancur.
(What will be the result of him going all in?)
(Apa yang akan menjadi hasil dari dia semua?)
I bet many people went for the tumbler.
Saya yakin banyak orang pergi untuk tumbler.
Since I've submitted balls for the fruit set, I'll do it again.
Karena saya telah mengirimkan bola untuk set buah, saya akan melakukannya lagi.
- Three? - All three balls. I'll go all in.
- Tiga? - Ketiga bola. Aku akan masuk semua.
- I don't want them to go to waste. - Is that so?
- Saya tidak ingin mereka sia -sia. - Begitulah?
I'll go for a tumbler and a flamingo tube or fruits.
Saya akan mencari gelas dan tabung flamingo atau buah -buahan.
(Ha Yoon diversifies her investment again.)
(Ha Yoon mendiversifikasi investasinya lagi.)
I'll add one ball each.
Saya akan menambahkan satu bola masing -masing.
- All right. - Then I'll save three balls.
- Baiklah. - Lalu aku akan menghemat tiga bola.
Let's see what happens. I'm saving two balls.
Mari kita lihat apa yang terjadi. Saya menyimpan dua bola.
I'll put in one ball...
Saya akan memasukkan satu bola ...
for the summer set.
untuk set musim panas.
You don't get picked just because you put in many balls.
Anda tidak dipilih hanya karena Anda memasukkan banyak bola.
- Shall I diversify my investment? - That might be better.
- Haruskah saya mendiversifikasi investasi saya? - Itu mungkin lebih baik.
Will it be better to have a ten percent possibility...
Apakah lebih baik memiliki kemungkinan sepuluh persen ...
- with each prize? - Exactly.
- Dengan setiap hadiah? - Tepat.
(Ye Eun is last.)
(Kamu Eun terakhir.)
I have four balls. I'll put all of them in one box.
Saya punya empat bola. Saya akan memasukkan semuanya ke dalam satu kotak.
Please help me. Please help me this once.
Tolong bantu saya. Tolong bantu saya sekali.
(If she puts them in the summer set, the possibility will be 66 percent.)
(Jika dia menempatkan mereka di set musim panas, kemungkinan akan menjadi 66 persen.)
Two people will be picked.
Dua orang akan dipilih.
I'll put all of them in the box with a better possibility.
Saya akan memasukkan semuanya ke dalam kotak dengan kemungkinan yang lebih baik.
I'm sure 1 of these 4 balls will get picked.
Saya yakin 1 dari 4 bola ini akan dipilih.
I'll go all in.
Aku akan masuk semua.
I'm going now.
Aku akan pergi sekarang.
(Will Ye Eun's decision exempt her from the penalty?)
(Apakah keputusan Anda akan membebaskannya dari penalti?)
I bet we'll see better prizes next.
Saya yakin kita akan melihat hadiah yang lebih baik berikutnya.
(The summer set and the fruit set are closed.)
(Set musim panas dan set buah ditutup.)
No.
TIDAK.
It smells so good.
Baunya sangat enak.
It smells like chili japchae.
Baunya seperti cabai japchae.
I enjoyed the food.
Saya menikmati makanannya.
I'm so full.
Saya sangat kenyang.
It was a good meal.
Itu adalah makanan yang enak.
(What happened?)
(Apa yang telah terjadi?)
You know...
Kamu tahu...
Come on.
Ayo.
(Is Ye Eun greeted by empty plates?)
(Apakah kamu disambut oleh piring kosong?)
Why did you come so late?
Mengapa Anda datang begitu terlambat?
Why did you guys begin eating?
Mengapa kalian mulai makan?
Mister, what are you doing?
Tuan, apa yang kamu lakukan?
- Hurry up and eat. - What?
- Cepat dan makan. - Apa?
It's 1st come, 1st served.
Ini pertama datang, pertama dilayani.
- Is it 1st come, 1st served? - Yes.
- Apakah ini pertama datang, 1st dilayani? - Ya.
Hurry up and eat before Ye Eun comes.
Cepat dan makan sebelum kamu Eun datang.
- Hurry over. - Why did you guys begin eating?
- Cepat. - Mengapa kalian mulai makan?
Hurry over.
Cepat.
(The family has a judo athlete and a food fighter.)
(Keluarga memiliki atlet judo dan pejuang makanan.)
Hurry up and eat.
Cepat dan makan.
(Yu Family members compete fiercely for food.)
(Anggota keluarga YU bersaing dengan ganas untuk mendapatkan makanan.)
(Glancing over)
(Melirik)
(The mischievous members eat cheerfully.)
(Anggota nakal makan dengan riang.)
It's 1st come, 1st served.
Ini pertama datang, pertama dilayani.
- Take some tangsuyuk. - Put the pieces on your plate.
- Ambil beberapa tangsuyuk. - Letakkan potongan -potongan di piring Anda.
Put the pieces on your plate.
Letakkan potongan -potongan di piring Anda.
(Empty the plates before Food Fighter comes!)
(Kosongkan piring sebelum petarung makanan datang!)
(Empty)
(Kosong)
(The hungry Food Fighter sees the aftermath.)
(Pejuang makanan yang lapar melihat setelahnya.)
Why did you guys begin eating?
Mengapa kalian mulai makan?
She has said that she's been hungry for three hours now.
Dia mengatakan bahwa dia sudah lapar selama tiga jam sekarang.
Isn't this situation funny?
Bukankah situasi ini lucu?
It isn't funny.
Itu tidak lucu.
It isn't funny when you play with food.
Tidak lucu saat Anda bermain dengan makanan.
(I competed against Team Jjamppong.)
(Saya berkompetisi melawan Team Jjamppong.)
(I worked so hard for jjajangmyeon.)
(Saya bekerja sangat keras untuk jjajangmyeon.)
- You like funny situations. - Seriously.
- Anda suka situasi lucu. - Dengan serius.
Ye Eun, you'll feel somewhat full if you eat this...
Kamu Eun, kamu akan merasa agak kenyang jika kamu makan ini ...
- with a spoon. - We left behind some food.
- dengan sendok. - Kami meninggalkan beberapa makanan.
Ye Eun, look at this.
Kamu Eun, lihat ini.
- Eat all of it. - It's really tasty.
- Makan semuanya. - Sangat enak.
- You'll feel somewhat full. - It's really full.
- Anda akan merasa agak kenyang. - Ini sangat penuh.
Ye Eun, I respect people with a mindset like yours...
Kamu Eun, aku menghormati orang dengan pola pikir seperti milikmu ...
in the variety show scene.
Dalam adegan variety show.
- You know, you're a professional. - You're a professional.
- Anda tahu, Anda seorang profesional. - Anda seorang profesional.
(Laughing)
(Tertawa)
- Min Jong. - Yes?
- Min Jong. - Ya?
How dare you laugh?
Beraninya kamu tertawa?
You haven't done anything right, okay?
Anda belum melakukan apa pun dengan benar, oke?
(They cried and laughed over jjajangmyeon.)
(Mereka menangis dan menertawakan Jjajangmyeon.)
Min Jong ate with gusto.
Min Jong makan dengan penuh semangat.
It was a nice meal.
Itu adalah makanan yang enak.
If there's some leftover jjamppong, please give it to Ye Eun.
Jika ada beberapa sisa jjamppong, tolong berikan padamu Eun.
We don't have much food either.
Kami juga tidak punya banyak makanan.
Ye Eun likes jjajangmyeon.
Enuch Yehuda adalah salah satu hari pengetahuan.
I said that I liked jjajangmyeon.
Saya mengatakan bahwa saya menyukai jjajangmyeon.
(Eating with her face in the bowl)
(Makan dengan wajahnya di mangkuk)
I wanted to eat jjajangmyeon.
Saya ingin makan jjajangmyeon.
I enjoyed the food.
Saya menikmati makanannya.
I'm full.
Saya kenyang.
Gosh, look at this.
Astaga, lihat ini.
- What is it? - There's 1.875g of gold.
- Apa itu? - Ada 1,875g emas.
- No way.
- Ada 1,875g emas. - Mustahil.
- Jae Seok. - Let's put our balls here.
- Jae Seok. - Ayo letakkan bola kita di sini.
See? We should've held on to our balls.
Melihat? Kita seharusnya berpegang pada bola kita.
- There's Korean beef too. - There's 1.875g of gold.
- Ada juga daging sapi Korea. - Ada 1,875g emas.
- What? - For goodness' sake.
- Apa? - Demi kebaikan.
Necessity in daily life. The battery and washer fluid set.
Kebutuhan dalam kehidupan sehari -hari. Set baterai dan cairan mesin cuci.
Hey, that's nice.
Hei, itu bagus.
- Also, there is a fruit set. - Nice.
- Juga, ada satu set buah. - Bagus.
A tumbler sounds great.
Tumbler terdengar bagus.
- What's a flamingo tube? - Flamingo.
- Apa itu tabung flamingo? - Flamingo.
- Tube. - Fruits.
- Tabung. - Buah.
The body lotion set is a must.
Set lotion tubuh adalah suatu keharusan.
I'll go for the body lotion set.
Saya akan pergi untuk set lotion tubuh.
The luxury body lotion set.
Set lotion tubuh mewah.
- What? - We should've collected the balls.
- Apa? - Kita seharusnya mengumpulkan bola.
- I prefer the Korean beef. - There's Korean beef too.
- Saya lebih suka daging sapi Korea. - Ada juga daging sapi Korea.
- For goodness' sake. - There's 1.875g of gold.
- Demi kebaikan. - Ada 1,875g emas.
There are 1.875g of gold and Korean beef.
Ada 1,875g daging sapi emas dan Korea.
I bet Korean beef is more expensive.
Saya yakin daging sapi Korea lebih mahal.
(Premium prizes appear.)
(Hadiah premium muncul.)
I put in the balls for the tropical fruits.
Saya memasukkan bola untuk buah -buahan tropis.
Hey, 1.875g of gold is incredible.
Hei, 1.875g emas luar biasa.
- I want 1.875g of gold. - I put the balls in there...
- Saya ingin 1,875g emas. - Saya menaruh bola di sana ...
- despite not liking fruits. - I should've waited.
- Meskipun tidak menyukai buah. - Aku seharusnya menunggu.
I have balls.
Saya punya bola.
I have ammunition.
Saya memiliki amunisi.
I want 1.875g of gold.
Saya ingin 1,875g emas.
What if I get rid of those balls?
Bagaimana jika saya menyingkirkan bola -bola itu?
Earlier, the fruit set didn't get ten balls.
Sebelumnya, set buah tidak mendapatkan sepuluh bola.
- Since it got over ten balls, - Is the box full?
- Karena mendapat lebih dari sepuluh bola, - apakah kotaknya penuh?
- the entry is closed. - Good.
- Entri ditutup. - Bagus.
The entry is closed for the summer set as well.
Entri ditutup untuk set musim panas juga.
We'll have a draw for these 2 prizes 1st.
Kami akan mendapatkan hasil imbang untuk 2 hadiah ini pertama.
- Good. - Those who win a prize...
- Bagus. - Mereka yang memenangkan hadiah ...
- will be exempt from the penalty. - Exactly.
- akan dibebaskan dari penalti. - Tepat.
That's incredible.
Itu luar biasa.
Let's have a draw for one person...
Ayo imbang untuk satu orang ...
- who will win the fruit set. - Se Chan.
- Siapa yang akan memenangkan set buah. - SE Chan.
I put in one ball each.
Saya masing -masing memasukkan satu bola.
Only one person will be picked.
Hanya satu orang yang akan dipilih.
Those who put in the balls for the fruit set are...
Mereka yang memasukkan bola untuk set buah adalah ...
Haha,
Ha ha,
Ji Hyo, Ha Yoon,
Ji Hyo, Ha Yoon,
- Daniel, Seok Jin, - Many people applied.
- Daniel, Seok Jin, - banyak orang melamar.
- and Se Chan. - There are a lot.
- dan Se Chan. - Ada banyak.
- Many people entered. - Why did so many people enter?
- Banyak orang masuk. - Mengapa begitu banyak orang masuk?
How many balls did you put in?
Berapa banyak bola yang Anda masukkan?
I put in five balls.
Saya memasukkan lima bola.
- Five? - How about you?
- lima? - Bagaimana denganmu?
- Yes. - I put in two balls.
- Ya. - Saya memasukkan dua bola.
I put in ten balls.
Saya memasukkan sepuluh bola.
- What? - Really?
- Apa? - Benar-benar?
- Yes.
- Benar-benar? - Ya.
- Ten? - Ten.
- sepuluh? - sepuluh.
- No way. - Don't lie.
- Mustahil. - Jangan bohong.
I swear I did it.
Aku bersumpah aku melakukannya.
(10 out of 23 balls came from Haha.)
(10 dari 23 bola berasal dari haha.)
I put in one ball.
Saya memasukkan satu bola.
- Please let it be me. - I also put in one ball.
- Tolong biarkan itu aku. - Saya juga memasukkan satu bola.
Only one person will win the prize.
Hanya satu orang yang akan memenangkan hadiah.
- One. - I'll pick the ball.
- Satu. - Saya akan memilih bola.
- Please mix the balls. - Please.
- Harap campur bola. - Silakan.
- Please let me be the one winner.
- Silakan. - Tolong biarkan aku menjadi satu -satunya pemenang.
- Mix the balls more. - Please.
- Campur bola lebih banyak. - Silakan.
- I put in ten balls. - I put in all the balls.
- Saya memasukkan sepuluh bola. - Saya memasukkan semua bola.
- I went all in. - It'll be insane if I get picked.
- Saya masuk semua. - Ini akan gila jika saya dipilih.
I can do it.
Saya bisa melakukannya.
- Adding ten balls won't help. - I grabbed a ball.
- Menambahkan sepuluh bola tidak akan membantu. - Saya mengambil bola.
(Will it be Haha who put in 10 balls?)
(Apakah haha siapa yang memasukkan 10 bola?)
- What if it's me or Seok Jin? - Please.
- Bagaimana jika itu aku atau Seok Jin? - Silakan.
Please.
Silakan.
- Adding many balls won't help. - One.
- Menambahkan banyak bola tidak akan membantu. - Satu.
- That's right. - Please.
- Itu benar. - Silakan.
Seok Jin.
Seok Jin.
(Fruit set: Haha: 10, Daniel: 5, Ha Yoon: 4, Ji Hyo: 2,)
(Set Buah: Haha: 10, Daniel: 5, Ha Yoon: 4, Ji Hyo: 2,)
(Seok Jin: 1, Se Chan: 1)
(Seok Jin: 1, Se Chan: 1)
All right. It's Daniel.
Baiklah. Itu Daniel.
(Daniel: 5)
(Daniel: 5)
It's Daniel.
Itu Daniel.
(Daniel gets picked.)
(Daniel dipilih.)
Haha is ruined.
Haha hancur.
It's Daniel.
Itu Daniel.
(Haha's strategy of going all in fails spectacularly.)
(Strategi Haha untuk melakukan semua kegagalan secara spektakuler.)
- He lost ten balls. - Ten balls.
- Dia kehilangan sepuluh bola. - Sepuluh bola.
Why did you put in ten balls?
Mengapa Anda memasukkan sepuluh bola?
- Daniel said that he put in many. - Is he stupid?
- Daniel mengatakan bahwa dia memasukkan banyak orang. - Apakah dia bodoh?
- He put in five balls. - Daniel,
- Dia memasukkan lima bola. - Daniel,
- take the fruit set. - I'm jealous.
- Ambil set buah. - Aku cemburu.
Haha is ruined.
Haha hancur.
(Daniel acquires the fruit set and gets exempt from the penalty!)
(Daniel memperoleh set buah dan dikecualikan dari penalti!)
- Gosh. - He put balls in there.
- Astaga. - Dia menaruh bola di sana.
- Green grapes. - Gosh.
- anggur hijau. - Astaga.
Thus, the ten balls Haha put in...
Jadi, sepuluh bola haha masuk ...
- will disappear. - Okay.
- akan hilang. - Oke.
- Oh, no.
- Oke. - Oh, tidak.
It feels nice.
Rasanya menyenangkan.
We gave you so many balls.
Kami memberi Anda begitu banyak bola.
- How could you waste them? - Seriously.
- Bagaimana Anda bisa menyia -nyiakannya? - Dengan serius.
- This time, we'll have... - It depends on luck.
- Kali ini, kita akan ... - itu tergantung pada keberuntungan.
- a draw for the summer set. - The summer set.
- Hasil imbang untuk set musim panas. - Set musim panas.
Those who entered the draw for the summer set are...
Mereka yang memasukkan undian untuk set musim panas adalah ...
Ye Eun, Ha Yoon,
Kamu eun, haon,
Seok Jin, Se Chan,
Seok Jin, Se Chan,
- and Ji Hyo. - I have a chance.
- dan Ji Hyo. - Saya punya kesempatan.
- The summer set... - I should've picked that one.
- Set musim panas ... - Saya seharusnya memilih yang itu.
- consists of a flamingo tube... - I should've divided up the balls.
- Terdiri dari tabung flamingo ... - Saya seharusnya membagi bola.
- and a tumbler. - That's nice.
- dan seekor tumbler. - Itu bagus.
Hey, that's nice.
Hei, itu bagus.
- That's a nice prize. - Two people will be picked.
- Itu hadiah yang bagus. - Dua orang akan dipilih.
- Two people. - Se Chan.
- Dua orang. - SE Chan.
- Please. - I want the tumbler.
- Silakan. - Saya ingin tumbler.
(Two people will be saved.)
(Dua orang akan diselamatkan.)
- Just this once. - Drumroll.
- Hanya ini sekali. - Drumroll.
(The draw begins.)
(Undian dimulai.)
- Please. I put in one ball. - Please.
- Silakan. Saya memasukkan satu bola. - Silakan.
Who will get picked?
Siapa yang akan dipilih?
I grabbed one ball.
Saya mengambil satu bola.
- Seok Jin. - Ye Eun.
- Mencari Jin. - kamu Eun.
- Please.
- Silakan. - kamu Eun.
- Yang. - Show us the first syllable.
- Yang. - Tunjukkan pada suku kata pertama.
- Ji Hyo. - Ye Eun.
- Jizzo. - Itu ya.
It's Ha Yoon.
Ini Ha Yoon.
(Ha Yoon: 3)
(Ha Yoon: 3)
(Ha Yoon gets picked.)
(Ha Yoon dipilih.)
- No way. - Ha Yoon.
- Mustahil. - Ha Yoon.
- All right.
- Baiklah. - Ha Yoon.
- Ha Yoon, how many did you put in?
- Baiklah. - Ha Yoon, berapa banyak yang Anda masukkan?
- Three. - That's incredible.
- Tiga. - Sungguh luar biasa.
- I put in four balls. - One more person.
- Saya memasukkan empat bola. - Satu orang lagi.
One last person.
Satu orang terakhir.
- Don't let it be Ye Eun. - Ye Eun.
- Jangan biarkan itu kamu Eun. - kamu Eun.
- Let it be Ha Yoon.
- kamu Eun. - Biarkan ha yoon.
- All right. - Not Ye Eun, but Seok Jin.
- Baiklah. - Bukan kamu Eun, tapi Seok Jin.
- Ye Eun. - I grabbed a ball.
- kamu Eun. - Saya mengambil bola.
- She grabbed a ball.
- Dia mengambil bola. - Saya mengambil bola.
Yang.
Yang.
(Ye Eun: 4. Ha Yoon: 2, Seok Jin: 1, Se Chan: 1, Ji Hyo: 1)
(Kamu Eun: 4. Ha Yoon: 2, Seok Jin: 1, 1, Ji Hyre: 1)
Tell me if it starts with J.
Katakan padaku jika itu dimulai dengan J.
- Who could it be? - Tell me if it starts with J.
- Siapa itu? - Katakan padaku jika itu dimulai dengan J.
It starts with J.
Itu dimulai dengan J.
(The name starts with J.)
(Namanya dimulai dengan J.)
(It's either Jee Seok Jin or Ji Ye Eun!)
(Baik Jee Seok Jin atau Ji Ye Eun!)
I put in one ball. How many balls did you put in?
Saya memasukkan satu bola. Berapa banyak bola yang Anda masukkan?
- It must be Ye Eun. - Four.
- Itu pasti kamu Eun. - Empat.
- Four. Jee Seok Jin. - It must be Ye Eun.
- Empat. Jee Seok Jin. - Itu pasti kamu Eun.
- Ye Eun has good energy today.
- Itu pasti kamu Eun. - Kamu Eun memiliki energi yang baik hari ini.
It's Ji Ye Eun.
Itu milik J sendiri.
(Ji Ye Eun)
(Dari kamu Eun)
Ye Eun.
Kamu eun.
(My goodness!)
(Ya ampun!)
- Thank you. - This is a rare occasion for her.
- Terima kasih. - Ini adalah kesempatan langka baginya.
This is a rare occasion for me.
Ini adalah kesempatan langka bagi saya.
- Thank you. - You got lucky.
- Terima kasih. - Anda beruntung.
- This time... - This is a rare occasion for her.
- Kali ini ... - Ini adalah kesempatan langka baginya.
I shouldn't have put the eggs in multiple baskets.
Saya seharusnya tidak meletakkan telur di beberapa keranjang.
I should've put them in one basket.
Saya seharusnya memasukkannya ke dalam satu keranjang.
- All right. - Gosh, this is...
- Baiklah. - Astaga, ini ...
- It's a Stanley tumbler. - Is it a flamingo?
- Ini adalah Tumbler Stanley. - Apakah itu flamingo?
It's a flamingo. I'll keep it for real.
Itu flamingo. Saya akan menyimpannya secara nyata.
Is it a fake Stanley tumbler?
Apakah ini Tumbler Stanley palsu?
- Is it fake? - It's authentic.
- Apakah itu palsu? - Ini otentik.
(It's authentic!)
(Ini otentik!)
- "Is it fake?"
- "Apakah itu palsu?" - "Apakah itu palsu?"
Why would SBS give a fake prize?
Mengapa SBS memberikan hadiah palsu?
- For goodness' sake. Ye Eun. - That'll be funny.
- Demi kebaikan. Kamu eun. - Itu akan lucu.
Don't say such a thing.
Jangan katakan hal seperti itu.
- I'm sorry. - Seriously.
- Saya minta maaf. - Dengan serius.
- The tone is pretty, right? - Yes.
- Nadanya cantik, kan? - Ya.
- I like the tone. - It suits the vibe in your house.
- Saya suka nada. - Ini sesuai dengan getaran di rumah Anda.
- Gosh, this is awesome. - You can bid for the last two...
- Astaga, ini luar biasa. - Anda dapat menawar dua ...
The body lotion set isn't full yet,
Set lotion tubuh belum penuh,
- so you can put in extra bids. - Okay!
- Jadi Anda bisa mengajukan penawaran tambahan. - Oke!
But the last one is gold.
Tapi yang terakhir adalah emas.
- Many of you don't have balls now. - This is driving me crazy.
- Banyak dari Anda tidak memiliki bola sekarang. - Ini membuatku gila.
- Yes. - So, the last chance to win...
- Ya. - Jadi, kesempatan terakhir untuk menang ...
running balls is called...
Bola lari disebut ...
Escape the Heat Fashion Show.
Melarikan diri dari peragaan busana panas.
What is that?
Apa itu?
The team to unwrap and wear more layers of T-shirts,
Tim untuk membuka dan memakai lebih banyak lapisan t-shirt,
- which are frozen solid, will win. - Take it slowly.
- yang beku padat, akan menang. - Ambil perlahan.
- You have to smash it. - Gosh, Min Jong.
- Anda harus menghancurkannya. - Astaga, Min Jong.
- Nice. - Gosh, Min Jong is no joke.
- Bagus. - Astaga, Min Jong bukan lelucon.
(Cold weather training in the middle of summer)
(Pelatihan cuaca dingin di pertengahan musim panas)
Nice.
Bagus.
- Good. - That looks hard.
- Bagus. - Itu terlihat keras.
- It looks so tough. - It's not cold.
- Ini terlihat sangat sulit. - Tidak dingin.
- Gosh, that's cold. Hang on. - What is that?
- Astaga, itu dingin. Tunggu. - Apa itu?
- Next one. Put more on. - Gosh, it's cold.
- yang berikutnya. Pakai lebih banyak. - Astaga, dingin.
Gosh, this is no joke.
Astaga, ini bukan lelucon.
- It's cold. - Switch players now.
- Dingin. - Beralih pemain sekarang.
- Okay. Hey, how did you do this? - All right.
- Oke. Hei, bagaimana kamu melakukan ini? - Baiklah.
- My arms are freezing. - Hey, how did they do this?
- Lenganku membeku. - Hei, bagaimana mereka melakukan ini?
- It's okay. - You have to rub it.
- Tidak apa-apa. - Anda harus menggosoknya.
(It looked easy when Min Jong and Ha Yoon did it.)
(Terlihat mudah ketika Min Jong dan Ha Yoon melakukannya.)
Do a better job.
Lakukan pekerjaan yang lebih baik.
Gosh, hurry.
Astaga, cepatlah.
- Just get the neck open. - Give it to you without opening it?
- Buka saja lehernya. - Berikan padamu tanpa membukanya?
- How did you do this? - All right.
- Bagaimana Anda melakukan ini? - Baiklah.
- Nice, Min Jong! - Gosh, Min Jong.
- Bagus, Min Jong! - Astaga, Min Jong.
- Hey, you're the Hulk! - Let's go!
- Hei, kau Hulk! - Ayo pergi!
(The Hulks of Jincheon rip the T-shirts apart.)
(The Hulks of Jincheon Rip T-shirt terpisah.)
- Nice, Ha Yoon. - Good.
- Bagus, Ha Yoon. - Bagus.
- My head. - Go.
- kepalaku. - Pergi.
Get your head in. Okay.
Masuklah kepalamu. Oke.
- Nice. Keep going. - You're doing well.
- Bagus. Terus berlanjut. - Anda baik -baik saja.
(With the two heroes putting on a T-shirt dismantling show)
(Dengan dua pahlawan yang mengadakan pertunjukan pembongkaran T-shirt)
- Rip it off. - When did they do that?
- merobeknya. - Kapan mereka melakukan itu?
- There you go. Last! - Let's take them off one at a time.
- Ini dia. Terakhir! - Mari kita lepaskan satu per satu.
Min Jong's team won.
Tim Min Jong menang.
(Team Min Jong's victory)
(Kemenangan Tim Min Jong)
- One more! - There's one more.
- satu lagi! - Ada satu lagi.
(The winner and loser were decided by a single T-shirt.)
(Pemenang dan pecundang diputuskan oleh satu t-shirt.)
- To the team that won the mission, - Min Jong, that was awesome.
- Untuk tim yang memenangkan misi, - Min Jong, itu luar biasa.
- you will get... - You did well too, Ji Hyo.
- Anda akan mendapatkan ... - Anda juga melakukannya dengan baik, Ji Hyo.
- thirty running balls. - Thirty!
- Tiga puluh bola berlari. - Tiga Puluh!
- How many? - Gosh, we get 30?
- Berapa banyak? - Astaga, kita mendapatkan 30?
- Hey, then 6 times 5 is 30. - My gosh!
- Hei, lalu 6 kali 5 adalah 30. - Ya ampun!
- It's okay. We did well. - But we all have some.
- Tidak apa-apa. Kami melakukannya dengan baik. - Tapi kita semua punya beberapa.
- Good job. - The losing team will get 20.
- Kerja bagus. - Tim yang kalah akan mendapatkan 20.
- You can divide them up. - Didn't most of us...
- Anda dapat membaginya. - tidak kebanyakan dari kita ...
- get exemptions? - Yes, we did.
- Dapatkan pengecualian? - Ya, kami melakukannya.
- You guys did. Can you help us out? - The three of us.
- kalian melakukannya. Bisakah Anda membantu kami? - Kami bertiga.
- Yes. - We'll help you out.
- Ya. - Kami akan membantu Anda.
- Are the three of you exempt? - Yes.
- Apakah kalian bertiga dibebaskan? - Ya.
- It's just you and me. - Shall we take two each?
- Hanya kamu dan aku. - Haruskah kita mengambil dua masing -masing?
- Two each? - Yes, two each.
- Dua masing -masing? - Ya, masing -masing dua.
Let's just do this once.
Mari kita lakukan ini sekali saja.
Then, those of you who want to bid,
Lalu, Anda yang ingin menawar,
you can each go and choose where to bid.
Anda masing -masing dapat pergi dan memilih ke mana harus menawar.
- I want to go last. - When you come back,
- Saya ingin pergi terakhir. - Saat Anda kembali,
- we'll draw the final names. - Okay.
- Kami akan menggambar nama akhir. - Oke.
I'll go first.
Aku akan pergi dulu.
- Half and half is the way to go. - But this is...
- Setengah dan setengah adalah cara untuk pergi. - tapi ini ...
- Half and half. - In a way,
- setengah dan setengah. - Di satu sisi,
- Bidding half and half... - this is...
- Penawaran setengah dan setengah ... - ini ...
Those of you who are already exempt from the penalty are laid back.
Anda yang sudah dibebaskan dari penalti adalah santai.
- They are. - Yes.
- Mereka. - Ya.
- Will you avoid the penalty, or... - This is...
- Maukah Anda menghindari penalti, atau ... - ini ...
Also, as you saw with Haha earlier,
Juga, seperti yang Anda lihat dengan haha sebelumnya,
bidding ten times doesn't do any good.
menawar sepuluh kali tidak ada gunanya.
- Right. - I thought I'd be exempt for sure.
- Benar. - Saya pikir saya pasti akan dibebaskan.
I'll go with the luxury body lotion set.
Saya akan pergi dengan set lotion tubuh mewah.
I'll put 2 in the gold and 4 in the beef.
Saya akan memasukkan 2 ke dalam emas dan 4 di daging sapi.
I'll divide up my investment.
Saya akan membagi investasi saya.
I'll just do this.
Saya hanya akan melakukan ini.
(Most divide their investments between the beef and golden key.)
(Sebagian besar membagi investasi mereka antara daging sapi dan kunci emas.)
Or...
Atau...
if you want to be exempt from the penalty...
Jika Anda ingin dibebaskan dari penalti ...
There are three boxes there, right?
Ada tiga kotak di sana, kan?
- Yes, three. - Right? The two expensive prizes...
- Ya, tiga. - Benar? Dua hadiah mahal ...
and the box that didn't have ten balls in it.
Dan kotak yang tidak memiliki sepuluh bola di dalamnya.
- You're right. - If you go all-in on body lotion,
- Anda benar. - Jika Anda menggunakan lotion tubuh,
you could win.
Anda bisa menang.
- But with so many balls now... - You never know, though.
- Tapi dengan begitu banyak bola sekarang ... - Anda tidak pernah tahu.
- With so many balls... - It might work if you go all-in.
- Dengan begitu banyak bola ... - mungkin berhasil jika Anda pergi all -in.
You'll increase your odds, but it won't be 100 percent.
Anda akan meningkatkan peluang Anda, tetapi tidak akan 100 persen.
- I know it's not 100 percent. - Wait, will you go all-in?
- Saya tahu itu bukan 100 persen. - Tunggu, maukah kamu all-in?
Who doesn't know it's not 100 percent?
Siapa yang tidak tahu itu bukan 100 persen?
- Do you think I'm a fool? - Well, I'm saying...
- Apakah menurutmu aku bodoh? - Yah, aku bilang ...
(A childish argument breaks out.)
(Argumen kekanak -kanakan pecah.)
I know it might not work too, but I'm saying the odds are better.
Saya tahu itu mungkin tidak berhasil juga, tapi saya katakan kemungkinannya lebih baik.
I was talking to myself. Why are you suddenly talking to me?
Saya sedang berbicara kepada diri saya sendiri. Mengapa Anda tiba -tiba berbicara dengan saya?
I was talking to myself too. Why are you telling me off?
Saya juga berbicara kepada diri saya sendiri. Mengapa Anda menyuruh saya pergi?
(The jokester keeps provoking his older friend.)
(The Jokester terus memprovokasi temannya yang lebih tua.)
- But I was talking to myself. - I'm talking to Ji Hyo.
- Tapi saya berbicara kepada diri saya sendiri. - Saya sedang berbicara dengan Ji Hyo.
- Ji Ho? - Ji Hyo, you punk!
- Ji Ho? - Ji Hyo, kamu punk!
(Shouting in the end out of built-up frustration)
(Berteriak pada akhirnya frustrasi yang dibangun)
Why are you getting so angry, Seok Jin?
Mengapa Anda menjadi sangat marah, Seok Jin?
- Gosh, why are you getting angry? - He lost the argument.
- Astaga, kenapa kamu marah? - Dia kehilangan argumen.
You lose if you get angry. You lost, Seok Jin.
Anda kalah jika Anda marah. Anda kalah, Seok Jin.
- Why are you getting angry? - Are your ears just for decoration?
- Kenapa kamu marah? - Apakah telingamu hanya untuk dekorasi?
- Don't be angry, Seok Jin.
- Kenapa kamu marah? - Jangan marah, Seok Jin.
I wasn't angry. I was just talking loudly.
Saya tidak marah. Saya hanya berbicara dengan keras.
Let's just avoid the penalty, Se Chan.
Mari kita hindari penalti, Se Chan.
Just get an exemption.
Dapatkan saja pengecualian.
(His name must be chosen from one of these three to be exempt.)
(Namanya harus dipilih dari salah satu dari ketiganya untuk dikecualikan.)
This won't work if it's all over in one try.
Ini tidak akan berhasil jika semuanya berakhir dalam satu percobaan.
I have 1 in here, so 2 more make 3.
Saya memiliki 1 di sini, jadi 2 lebih banyak membuat 3.
Then, 1, 2, and 3 in here.
Kemudian, 1, 2, dan 3 di sini.
Even for stocks, they say not to put...
Bahkan untuk stok, mereka mengatakan tidak menempatkan ...
all your eggs in one basket.
Semua telur Anda dalam satu keranjang.
I'll divide up my investment.
Saya akan membagi investasi saya.
(Se Chan divides up his investment again, hoping to win at least one.)
(Se Chan membagi investasinya lagi, berharap untuk memenangkan setidaknya satu.)
Please, Se Chan! Just one! Let's just avoid the penalty.
Tolong, Se Chan! Hanya satu! Mari kita hindari penalti.
I divided up my investment.
Saya membagi investasi saya.
- Shall I go? - I didn't put them all in one box.
- Haruskah saya pergi? - Saya tidak memasukkan semuanya ke dalam satu kotak.
Seok Jin, you know how stocks work, right?
Seok Jin, Anda tahu bagaimana stok bekerja, kan?
- Don't put them all in one basket. - Yes.
- Jangan menaruh semuanya dalam satu keranjang. - Ya.
Eggs... They say this in stocks.
Telur ... mereka mengatakan ini dalam stok.
Don't put all your eggs in one basket.
Jangan menaruh semua telur Anda dalam satu keranjang.
What's your rate of return?
Berapa tingkat pengembalian Anda?
It's a mess.
Itu berantakan.
- He's definitely at a minus. - What's your rate of return?
- Dia pasti minus. - Berapa tingkat pengembalian Anda?
- One in the luxury body lotion. - His chart is never red.
- Satu di lotion tubuh mewah. - Bagannya tidak pernah merah.
I'm sure many people put their balls in the 1.875g of gold.
Saya yakin banyak orang memasukkan bola mereka di 1,875g emas.
I have a total of ten balls.
Saya memiliki total sepuluh bola.
Going all-in on one does increase your chances, but...
Pergi all-in satu memang meningkatkan peluang Anda, tapi ...
(Seok Sam needs an exemption more urgently.)
(Seok Sam membutuhkan pengecualian lebih mendesak.)
The same for everything. Whatever, let's just get 1 out of 3.
Sama untuk semuanya. Terserah, mari kita dapatkan 1 dari 3.
If you go all-in... Look at Haha.
Jika Anda pergi semua ... lihat haha.
Two here. I have exactly four in each one.
Dua di sini. Saya memiliki tepat empat di masing -masing.
That's what I'll do.
Itulah yang akan saya lakukan.
I should divide them into two.
Saya harus membaginya menjadi dua.
I have some in here, so that one. I'll put two in here for now.
Saya memiliki beberapa di sini, jadi yang itu. Saya akan menempatkan dua di sini untuk saat ini.
(Bidding evenly)
(Menawar secara merata)
Okay.
Oke.
All right. Done!
Baiklah. Selesai!
I'm the last one, right?
Saya yang terakhir, kan?
Gosh, should I go all-in or not? My goodness.
Astaga, haruskah saya pergi all-in atau tidak? Ya ampun.
(Hasn't been chosen yet, has 7 running balls)
(Belum dipilih, memiliki 7 bola lari)
(Haha went all-in on the fruit box just to avoid the penalty before,)
(Haha pergi semua di dalam kotak buah hanya untuk menghindari penalti sebelumnya,)
(but he lost everything.)
(Tapi dia kehilangan segalanya.)
Gosh, please.
Tolong, astaga.
(What strategy will he use this time?)
(Strategi apa yang akan dia gunakan kali ini?)
(The openings for these boxes are sunken.)
(Bukaan untuk kotak -kotak ini cekung.)
These look more sunken, but not this one.
Ini terlihat lebih cekung, tapi tidak yang ini.
Then, it doesn't matter how many you have.
Lalu, tidak masalah berapa banyak yang Anda miliki.
Seven.
Tujuh.
I didn't win even with ten balls.
Saya tidak menang bahkan dengan sepuluh bola.
Should I put one in here, just in case?
Haruskah saya meletakkannya di sini, untuk berjaga -jaga?
(He puts 1 bid in the gold box as he wishes for good luck.)
(Dia menempatkan 1 tawaran di kotak emas sesuai keinginannya untuk keberuntungan.)
(Trying to look cool)
(Mencoba terlihat keren)
- I'm sure there will be. - Nice. That was cool.
- Saya yakin akan ada. - Bagus. Itu keren.
- Did you look cool? - Yes, I was.
- Apakah Anda terlihat keren? - Ya, aku.
- What did you do? - Okay.
- Apa yang kamu lakukan? - Oke.
I was so determined!
Saya sangat bertekad!
(Massaging her ping pong ball cheeks out of nowhere)
(Memijat pipinya bola ping pong entah dari mana)
Oh, dear.
Aduh Buyung.
- That was funny. - The dumpling girl.
- Itu lucu. - Gadis pangsit.
(Ddochi and Short Kid are good friends.)
(Ddochi dan anak pendek adalah teman baik.)
- The bidding is now finished. - Yes.
- Penawaran sekarang selesai. - Ya.
- For the body lotion set, - Yes?
- Untuk set lotion tubuh, - ya?
- Jae Seok has five balls. - You put a lot in there.
- Jae Seok memiliki lima bola. - Anda menaruh banyak hal di sana.
- That's a lot. - Jong Kook, Seok Jin,
- itu banyak. - Jong Kook, Seok Jin,
and Se Chan each have three.
dan Se Chan masing -masing memiliki tiga.
- Okay. - And Min Jong has four.
- Oke. - dan Min Jong memiliki empat.
- The odds aren't too bad. - Then, Ji Hyo has two,
- Kemungkinannya tidak terlalu buruk. - Lalu, Ji Hyo memiliki dua,
- and Ha Yoon has one. - Okay.
- dan Ha Yoon memilikinya. - Oke.
- Let's go. - Also, Haha has six.
- Ayo pergi. - Juga, haha memiliki enam.
You went all-in.
Anda pergi all-in.
- Haha went all-in again. - I hope Haha doesn't win.
- Haha pergi semua lagi. - Saya harap haha tidak menang.
Please start with the body lotion so he'll have no fun until the end.
Silakan mulai dengan lotion tubuh sehingga dia tidak akan bersenang -senang sampai akhir.
If he doesn't win, he'll be so annoyed until the end.
Jika dia tidak menang, dia akan sangat kesal sampai akhir.
- With no hope? - Right, no hope.
- Tanpa harapan? - Benar, tidak ada harapan.
- The ending with no hope. - Having no hope is so sad.
- Akhirnya tanpa harapan. - Tidak memiliki harapan sangat menyedihkan.
- That's the most annoying thing. - People live based on hope.
- Itu hal yang paling menjengkelkan. - Orang hidup berdasarkan harapan.
- Of course. - But I did put one in the gold box.
- Tentu saja. - tapi saya memasukkan satu di kotak emas.
Then, those who bid for the gold.
Lalu, mereka yang menawar emas.
Daniel, Se Chan,
Daniel, mereka Chan,
- I put mine in every box. - Seok Jin,
- Saya menaruh milik saya di setiap kotak. - Seok Jin,
- Jae Seok, Ji Hyo, - Gosh, so many people.
- Jae Seok, ji hyo, - astaga, begitu banyak orang.
- Min Jong, - That's everyone.
- Min Jong, - Itu semua orang.
Ha Yoon, and Haha.
Ha Yoon, dan haha.
- Everyone bid for that one. - We all did.
- Semua orang menawar yang satu itu. - Kita semua melakukannya.
- Everyone bid at least once. - Didn't Jong Kook bid for this?
- Semua orang menawar setidaknya sekali. - Bukankah Jong Kook menawar ini?
I didn't bid for the gold.
Saya tidak menawar emas.
Then, for the Korean beef, Daniel,
Kemudian, untuk daging sapi Korea, Daniel,
- Ye Eun, - It was almost everyone.
- Kamu Eun, - itu hampir semua orang.
Se Chan, Seok Jin, Ji Hyo,
Se Chan, Seok Jin, Ji Hyo,
- and Min Jong. - It's almost everyone.
- dan Min Jong. - Ini hampir semua orang.
- Hey, Min Jong. - Hey, but your family...
- Hei, Min Jong. - Hei, tapi keluargamu ...
- Doesn't your family sell meat? - Aren't your family butchers?
- Bukankah keluargamu menjual daging? - Bukankah keluarga tukang daging keluargamu?
We sell pork, so Korean beef is...
Kami menjual daging babi, jadi daging sapi Korea adalah ...
Oh, is that right?
Oh, apakah itu benar?
- I like Korean beef more. - Since your family sells pork.
- Saya lebih menyukai daging sapi Korea. - Karena keluarga Anda menjual daging babi.
- So certain. - First, we'll draw the winner...
- Sangat pasti. - Pertama, kita akan menarik pemenangnya ...
- for the luxury... - Let's go!
- Untuk kemewahan ... - ayo pergi!
- body lotion set. - Please just let me win once.
- Set lotion tubuh. - Tolong biarkan aku menang sekali.
- If Haha doesn't win this, - Hey.
- Jika haha tidak memenangkan ini, - hei.
- it'll be no fun for him later. - Let's go!
- Tidak akan menyenangkan baginya nanti. - Ayo pergi!
- Please, let me win just once. - It'll be absolutely no fun.
- Tolong, izinkan saya menang sekali saja. - Ini sama sekali tidak menyenangkan.
Can you stir it up once?
Bisakah Anda mengaduknya sekali?
Just once.
Sekali saja.
All right. Let's go for it.
Baiklah. Ayo pergi untuk itu.
Grab that one.
Ambil yang itu.
- Let's go! - I've picked one.
- Ayo pergi! - Saya sudah memilih satu.
Okay, let's go!
Oke, ayo pergi!
- Let's go. Avoiding the penalty... - I think it'll be me.
- Ayo pergi. Menghindari hukuman ... - Saya pikir itu akan menjadi saya.
- If it's not Haha this time, - My feeling is...
- Jika tidak haha kali ini, - perasaan saya adalah ...
- I think it'll be you. - Please.
- Saya pikir itu akan menjadi diri Anda. - Silakan.
- Yang.
- Yang. - Silakan.
- Hey, it says Kook. - Jee Seok Jin.
- Hei, katanya kook. - Jee Seok Jin.
- Yu! - Jee!
- Yu! - Jee!
- It's Kook. - Yu!
- Ini Kook. - Yu!
- Jee! - There are two possibilities.
- Jee! - Ada dua kemungkinan.
All right.
Baiklah.
(Body lotion)
(Lotion tubuh)
- It's Kook. - Jee.
- Ini Kook. - JEE.
(Jong Kook: 3)
(Masakan Muda: 3)
(Once again, it's Kim Jong Kook.)
(Sekali lagi, ini Kim Jong Kook.)
- Gosh, Jong Kook! - I told you it was Kook!
- Astaga, Jong Kook! - Sudah kubilang itu kook!
You little punk! Body lotion!
Kamu punk kecil! Lotion Tubuh!
(Haha fails again.)
(Haha gagal lagi.)
(He put 6 out of 7 in, which was all he had.)
(Dia menempatkan 6 dari 7 in, hanya itu yang dia miliki.)
- Hey, how many did you put in? - What?
- Hei, berapa banyak yang kamu masukkan? - Apa?
- Three. - You only had three.
- Tiga. - Anda hanya punya tiga.
Only three?
Hanya tiga?
- Hey, why is Jong Kook's... - Three.
- Hei, kenapa Jong Kook's ... - Tiga.
(Humming in delight)
(Bersenandung dalam kegembiraan)
Haha.
Ha ha.
(Whatever anyone says, Kook is happy.)
(Apapun yang dikatakan orang, Kook senang.)
I mean, you picked Kim Jong Kook three times.
Maksudku, kamu memilih Kim Jong Kook tiga kali.
(Earlier, when they chose the winner of the Yang Se Chan set on the bus)
(Sebelumnya, ketika mereka memilih pemenang Yang Se Chan di bus)
- See? I told you it was me! - You're so lucky!
- Melihat? Sudah kubilang itu aku! - Kamu sangat beruntung!
(Kook's name was chosen twice in a row.)
(Nama Kook dipilih dua kali berturut -turut.)
His name was drawn...
Namanya ditarik ...
- three times today. - Body lotion.
- Tiga kali hari ini. - Body Lotion.
(His name was chosen 3 times total, including this time.)
(Namanya dipilih 3 kali total, termasuk kali ini.)
- My goodness. - Gosh, Jong Kook. You're so lucky.
- Ya ampun. - Astaga, Jong Kook. Anda sangat beruntung.
- Gosh, how many did Jong Kook... - Body wash.
- Astaga, berapa banyak Jong Kook ... - Cuci Tubuh.
- Some guys have all the luck. - Seriously, that's true.
- Beberapa pria beruntung. - Serius, itu benar.
This time, we'll choose the winner for the Korean beef set.
Kali ini, kami akan memilih pemenang untuk set daging sapi Korea.
- I didn't bid for the Korean beef. - The Korean beef.
- Saya tidak mengajukan tawaran untuk daging sapi Korea. - Daging Sapi Korea.
- I put four in. - I bid for Korean beef.
- Saya menempatkan empat in. - Saya menawar daging sapi Korea.
I didn't apply for Korean Beef University this time.
Saya tidak mengajukan permohonan untuk universitas daging sapi Korea kali ini.
- Let's draw from Korean beef. - Four.
- Mari kita gambar dari daging sapi Korea. - Empat.
Se Chan.
Chan.
- Yang! - Seok Jin.
- Yang! - Seok Jin.
Seok Jin, you should eat some meat.
Seok Jin, Anda harus makan daging.
Okay, I have it in my hand.
Oke, saya memilikinya di tangan saya.
(Or will it be another lucky person?)
(Atau akankah itu orang yang beruntung?)
I'm definitely getting the penalty.
Saya pasti mendapatkan penalti.
(Korean beef)
(Daging Sapi Korea)
Are you sure that's the one?
Apakah Anda yakin itu satu -satunya?
Jee Seok Jin. It's me.
Jee Seok Jin. Ini aku.
(Seok Jin, 4)
(Seok Jin, 4)
- It's Jee Seok Jin. - Yes!
- Ini Jee Seok Jin. - Ya!
(The honor of Korean beef goes to Seok Sam!)
(Kehormatan daging sapi Korea pergi ke Seok Sam!)
- Really? - Yes!
- Benar-benar? - Ya!
(Seok Sam is exempted from the penalty.)
(Seok Sam dibebaskan dari penalti.)
No way!
Mustahil!
Gosh, seriously?
Astaga, serius?
- I was exempted from the penalty. - That's amazing.
- Saya dibebaskan dari penalti. - Itu luar biasa.
- How many did you put in? - Three.
- Berapa banyak yang Anda masukkan? - Tiga.
- Four. - Oh, four?
- Empat. - Oh, empat?
- My gosh. - He put four balls in.
- Astaga. - Dia memasukkan empat bola.
- Gosh, Korean beef. - I put four in as well.
- Astaga, daging sapi Korea. - Saya memasukkan empat juga.
Okay, then. The last one.
Oke, kalau begitu. Yang terakhir.
(Drawing the last winner for the gold)
(Menggambar pemenang terakhir untuk emas)
- The winner of the gold. - Please!
- Pemenang Emas. - Silakan!
- The last one. - Who hasn't won anything yet?
- yang terakhir. - Siapa yang belum memenangkan apapun?
- Please raise your hands. - I haven't won yet.
- Harap angkat tangan. - Saya belum menang.
- Haha, did you bid for the gold? - It has to be me now.
- haha, apakah kamu menawar emas? - Itu pasti aku sekarang.
- How many? - I put one in.
- Berapa banyak? - Saya memasukkan satu.
It has to be 1 of these 4...
Itu harus 1 dari 4 ini ...
- for another penalty exemption. - It could be me again.
- Untuk pembebasan penalti lainnya. - Bisa jadi aku lagi.
- Please, I'm begging you.
- Tolong, aku memohon padamu. - Bisa jadi aku lagi.
- Please, just once. - I have four in here too.
- Tolong, hanya sekali. - Saya punya empat di sini juga.
Gosh, who will get the penalty?
Astaga, siapa yang akan mendapatkan penalti?
- Please, just once. - It would be amazing if it's Haha.
- Tolong, hanya sekali. - Akan luar biasa jika itu haha.
- I want to win the gold too. - Please.
- Saya ingin memenangkan emas juga. - Silakan.
- He didn't win with ten, - Gold!
- Dia tidak menang dengan sepuluh, - emas!
- and he failed again with six. - Please pick me.
- dan dia gagal lagi dengan enam. - Tolong pilih aku.
Just a little bit of luck!
Hanya sedikit keberuntungan!
But why are you so expectant with only one?
Tapi kenapa kamu begitu hamil hanya dengan satu?
- Haha, you won't win. - Didn't you only bid once?
- Haha, kamu tidak akan menang. - Bukankah Anda hanya menawar sekali?
I did.
Ya.
Haha, step aside.
Haha, minggir.
- Did you not win anything yet? - I didn't.
- Apakah Anda belum memenangkan apa pun? - Saya tidak.
- Hey, you're so shameless. - Stop!
- Hei, kamu sangat tidak tahu malu. - Berhenti!
- I got it. - You're being shameless.
- Saya mengerti. - Anda tidak tahu malu.
- Don't expect anything. - Please.
- Jangan berharap apapun. - Silakan.
- I can get it. - Please...
- Saya bisa mendapatkannya. - Silakan...
- If you get it, it's a miracle. - Please get me one this time.
- Jika Anda mendapatkannya, ini adalah keajaiban. - Tolong ambilkan saya satu kali ini.
- It's possible. - We have four each.
- Itu mungkin. - Kami masing -masing memiliki empat.
- Penalty. - I have a chance.
- Hukuman. - Saya punya kesempatan.
(Gold: Jae Seok: 4, Min Jong: 4, Ha Yoon: 4, Seok Jin: 4)
(Emas: Jae Seok: 4, Min Jong: 4, Ha Yoon: 4, Seok Jin: 4)
(Se Chan: 3, Ji Hyo: 3, Daniel: 2, Haha: 1)
(Se Chan: 3, Ji Hyo: 3, Daniel: 2, haha: 1)
Please.
Silakan.
- Please. - Her face changed.
- Silakan. - Wajahnya berubah.
It's Jee Seok Jin.
Ini Jee Seok Jin.
It's me.
Ini aku.
(Who's the winner of today's final scholarship?)
(Siapa pemenang beasiswa terakhir hari ini?)
(Will it be Haha, Min Jong, Se Chan, or Jae Seok?)
(Apakah itu haha, Min Jong, Se Chan, atau Jae Seok?)
Congratulations. The gold goes to...
Selamat. Emas pergi ke ...
Ha Yoon.
Ha Yoon.
Me?
Aku?
(Ha Yoon)
(Ha Yoon)
Ha Yoon.
Ha Yoon.
- Me? - My gosh.
- Aku? - Astaga.
(Clapping like a seal)
(Bertepuk tangan seperti segel)
- Congratulations. - My goodness.
- Selamat. - Ya ampun.
Ha Yoon.
Ha Yoon.
(Those who will get the penalty are Jae Seok,)
(Mereka yang akan mendapatkan penalti adalah Jae Seok,)
(Se Chan,)
(Chan,)
(and Min Jong.)
(dan Min Jong.)
- Ha Yoon, how many did you have? - One?
- Ha Yoon, berapa banyak yang kamu punya? - Satu?
- I had 4. - You had 4?
- Saya punya 4. - Anda punya 4?
(Those who will get the penalty are Jae Seok, Se Chan, and Min Jong.)
(Mereka yang akan mendapatkan penalti adalah Jae Seok, Se Chan, dan Min Jong.)
- Oh, dear. - I had no expectation.
- Aduh Buyung. - Saya tidak punya harapan.
This isn't yours. Take this.
Ini bukan milikmu. Ambil ini.
- Ha Yoon.
- Ha Yoon. - Ha Yoon.
You're really...
Anda benar -benar ...
- Ha Yoon, you got it. - You're so lucky.
- Ha Yoon, kamu mengerti. - Kamu sangat beruntung.
Ha Yoon got a lot of things today.
Ha Yoon mendapat banyak hal hari ini.
- You won a lot of prizes. - Thank you.
- Anda memenangkan banyak hadiah. - Terima kasih.
Okay.
Oke.
- She got a lot today. - All right.
- Dia punya banyak hari ini. - Baiklah.
It's all right.
Tidak apa -apa.
We have the winner of the last prize now.
Kami memiliki pemenang hadiah terakhir sekarang.
This is the end...
Ini akhirnya ...
of the Running Sports University Prize Battle.
dari pertempuran hadiah universitas olahraga.
The four members who failed...
Keempat anggota yang gagal ...
- to win the prize until the end... - We should pick one person.
- Untuk memenangkan hadiah sampai akhir ... - kita harus memilih satu orang.
- will get the penalty. - Let's pick one person.
- Akan mendapatkan penalti. - Mari kita pilih satu orang.
- Okay. - Among these four,
- Oke. - Di antara keempat ini,
can we pick one person to survive?
Bisakah kita memilih satu orang untuk bertahan hidup?
- To see who's the unluckiest. - Just one person.
- Untuk melihat siapa yang paling tidak beruntung. - Hanya satu orang.
- From which one? - With just one ball each.
- dari mana? - dengan masing -masing hanya satu bola.
- The Korean beef. No, the gold. - The Korean beef?
- Daging Sapi Korea. Tidak, emas. - Daging Sapi Korea?
- Gold.
- Emas. - Emas.
- Did you put it in the gold? - Yes.
- Apakah Anda memasukkannya ke dalam emas? - Ya.
- We did too. - We put it in the box for gold.
- Kami juga melakukannya. - Kami memasukkannya ke dalam kotak untuk emas.
I have only one ball in the box.
Saya hanya punya satu bola di dalam kotak.
- Or... - Then you'll get the penalty.
- atau ... - maka Anda akan mendapatkan penalti.
- You will get the penalty. - You should.
- Anda akan mendapatkan penalti. - Anda harus.
- I really want to be picked. - If one of you is picked,
- Saya sangat ingin dipilih. - Jika salah satu dari Anda dipilih,
- the person will be exempted. - Please.
- Orang tersebut akan dibebaskan. - Silakan.
- Okay. Let's do that. - I don't think it will be you.
- Oke. Mari kita lakukan itu. - Saya tidak berpikir itu akan menjadi diri Anda.
- If you are picked. - Why are you doing this?
- Jika Anda dipilih. - Mengapa kamu melakukan ini?
Is it done?
Apakah sudah selesai?
- I don't think you'll be picked. - Can I say stop?
- Saya tidak berpikir Anda akan dipilih. - Bisakah saya mengatakan berhenti?
- This is the best luck. - Say stop.
- Ini adalah keberuntungan terbaik. - Katakanlah berhenti.
- Okay. I will. - The one to be exempted.
- Oke. Saya akan. - Yang akan dibebaskan.
It was Haha just now, right?
Itu haha sekarang, kan?
(Nodding her head)
(Mengangguk kepalanya)
Darn it!
Sayang!
Why... Why are you doing this?
Kenapa ... kenapa kamu melakukan ini?
Hey, you were just picked.
Hei, kamu baru saja dipilih.
(Among the 24 balls, Haha's was actually picked.)
(Di antara 24 bola, haha benar -benar dipilih.)
You had only one, and your ball was really picked.
Anda hanya punya satu, dan bola Anda benar -benar dipetik.
(He asked the writer to let him say stop and got fooled.)
(Dia meminta penulis untuk membiarkannya mengatakan berhenti dan tertipu.)
He had one, but he got picked.
Dia punya satu, tapi dia terpilih.
- All right. - Say stop.
- Baiklah. - Katakanlah berhenti.
- Stop. - The person to be exempted?
- Berhenti. - Orang yang akan dibebaskan?
One person to be exempted.
Satu orang untuk dibebaskan.
(If Min Jong, Jae Seok, Se Chan, or Haha is picked, he'll be exempted.)
(Jika Min Jong, Jae Seok, Se Chan, atau haha dipilih, dia akan dibebaskan.)
It won't be you.
Itu bukan kamu.
But they just picked my name.
Tapi mereka baru saja memilih namaku.
Then why did you ask them to pick again?
Lalu mengapa Anda meminta mereka untuk memilih lagi?
- I know. - The member to be exempted.
- Aku tahu. - Anggota yang akan dibebaskan.
Seok Jin.
Seok Jin.
Okay.
Oke.
It's not working. Let's stop here.
Itu tidak berhasil. Ayo berhenti di sini.
- Yes. Just get the penalty. - Let's do it one more time.
- Ya. Dapatkan saja penalti. - Mari kita lakukan sekali lagi.
- That's enough. - We should stop.
- Itu sudah cukup. - Kita harus berhenti.
- Enough. - So, these four members...
- Cukup. - Jadi, keempat anggota ini ...
will get the penalty today.
Akan mendapatkan penalti hari ini.
I was picked.
Saya terpilih.
(He's about to cry.)
(Dia akan menangis.)
But you...
Tapi kamu ...
- You stopped it. - For the penalty,
- Anda menghentikannya. - untuk penalti,
you will choose one person between Min Jong and Ha Yoon...
Anda akan memilih satu orang antara Min Jong dan Ha Yoon ...
and let them try a shoulder throw on you.
Dan biarkan mereka mencoba lemparan bahu pada Anda.
That sounds good.
Boleh juga.
That's simple. It will be quick.
Itu sederhana. Itu akan cepat.
I did something like this on a TV show before.
Saya melakukan hal seperti ini di acara TV sebelumnya.
- You did? - Yes.
- kamu lakukan? - Ya.
You'll be fine then.
Anda akan baik -baik saja.
Where should the microphone be?
Di mana seharusnya mikrofon?
- It shouldn't touch the ground. - I'll do that.
- Seharusnya tidak menyentuh tanah. - Aku akan melakukannya.
- It should be on your stomach. - On your stomach.
- Itu harus di perutmu. - Di perutmu.
- How hard will it be? - He's such a coward.
- Seberapa sulitkah itu? - Dia pengecut.
Gosh, he's really...
Astaga, dia benar -benar ...
- Don't be like that. - You can choose a technique.
- Jangan seperti itu. - Anda dapat memilih teknik.
- You can go all the way up here. - No.
- Anda bisa pergi ke sini. - TIDAK.
- Why would I want that? - Or I can do it lightly.
- Mengapa saya menginginkannya? - Atau saya bisa melakukannya dengan ringan.
- Do it lightly. - Lightly.
- Lakukan dengan ringan. - Ringan.
- Do it properly. - Make it hard.
- Lakukan dengan benar. - Jadikan sulit.
Shoulder throw.
Lemparan bahu.
- Shoulder throw. - Try a shoulder throw.
- Lemparan bahu. - Cobalah lemparan bahu.
- Will it be quick? - Here I go.
- Apakah akan cepat? - Ini dia.
(He's thrown down.)
(Dia terlempar ke bawah.)
(Kissing the mat)
(Mencium tikar)
My gosh. He fell face down.
Astaga. Dia jatuh telungkup.
- Nice. - That coward.
- Bagus. - pengecut itu.
- He's such a coward. - It's so funny.
- Dia pengecut. - Ini sangat lucu.
You should've tried a forward roll.
Anda seharusnya mencoba gulungan maju.
I should've done that.
Saya seharusnya melakukannya.
I bet she will be more gentle.
Saya yakin dia akan lebih lembut.
Because the height is lower.
Karena tingginya lebih rendah.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Give me your arm, and I'll throw you down.
Beri aku lenganmu, dan aku akan melemparmu ke bawah.
- Just your arm. - Just give her your arm.
- Hanya lenganmu. - Beri dia lenganmu.
They are so weak.
Mereka sangat lemah.
Wait. I might hurt my elbow.
Tunggu. Saya mungkin melukai siku saya.
- Now, you're doing... - Hey. What are you doing?
- Sekarang, kamu lakukan ... - Hei. Apa yang sedang kamu lakukan?
- I just... - What if my arm gets twisted?
- Aku hanya ... - Bagaimana jika lenganku terpelintir?
- No. It will be fine. - Seriously...
- Tidak. Ini akan baik -baik saja. - Dengan serius...
- She knows what she's doing. - I'll go like this.
- Dia tahu apa yang dia lakukan. - Aku akan pergi seperti ini.
- What do I do? - Try a forward roll.
- Apa yang harus saya lakukan? - Coba gulungan maju.
- Just stay still. - Stay still?
- Tetap diam saja. - Tetap diam?
(Just stay still.)
(Tetap diam saja.)
(He's been asking questions for 2 minutes.)
(Dia telah mengajukan pertanyaan selama 2 menit.)
- Se Chan, you need to jump. - You said you learned this.
- Se Chan, Anda harus melompat. - Anda mengatakan Anda belajar ini.
- You learned judo. - You shouldn't hold out.
- Anda belajar judo. - Anda seharusnya tidak bertahan.
- Did you learn? - I did.
- Apakah Anda belajar? - Ya.
- You learned it, right? - I shouldn't hold out?
- Anda mempelajarinya, kan? - Saya seharusnya tidak bertahan?
- Try a forward roll. - Don't hold out.
- Coba gulungan maju. - Jangan bertahan.
- Forward roll. - Jump as she throws you down.
- Gulungan Maju. - Lompat saat dia melemparmu ke bawah.
(Groaning)
(Rintihan)
This is no joke.
Ini bukan lelucon.
Did you just laugh?
Apakah Anda hanya tertawa?
Those who laughed should try this.
Mereka yang tertawa harus mencoba ini.
I'm serious.
Saya serius.
This is different.
Ini berbeda.
- You have good blood circulation. - Who do you want?
- Anda memiliki sirkulasi darah yang baik. - Siapa yang kamu inginkan?
You have done this a lot.
Anda telah melakukan ini banyak.
I...
SAYA...
- In the past... - Are you an expert?
- Di masa lalu ... - apakah kamu seorang ahli?
I did a show called "The World's Best Outsider Baseball Team."
Saya melakukan pertunjukan yang disebut "Tim Baseball Orang Luar Terbaik Dunia."
I did stuff like this with the best athletes every week.
Saya melakukan hal -hal seperti ini dengan atlet terbaik setiap minggu.
- So, you're experienced. - I have experience.
- Jadi, Anda berpengalaman. - Saya punya pengalaman.
- We are the experienced ones. - Then,
- Kami adalah yang berpengalaman. - Kemudian,
you should do it two times in a row.
Anda harus melakukannya dua kali berturut -turut.
I'll just give it a try first.
Saya akan mencobanya dulu.
- You're used to this. - The right side? Which way?
- Anda sudah terbiasa dengan ini. - Sisi kanan? Jalan Yang Mana?
- Which one works better for you? - I'm fine with everything.
- Mana yang bekerja lebih baik untuk Anda? - Saya baik -baik saja dengan segalanya.
You are? I'm fine too.
Anda? Aku juga baik -baik saja.
He's terrified.
Dia ketakutan.
(He's so terrified that he looks pitiful.)
(Dia sangat ketakutan sehingga dia terlihat menyedihkan.)
- I'm fine with everything. - You are?
- Saya baik -baik saja dengan segalanya. - Anda?
- You look relaxed. - It's okay. It will be quick.
- Anda terlihat santai. - Tidak apa-apa. Itu akan cepat.
- Take it easy. - Just be comfortable.
- Tenang saja. - Bersenanglah.
Just like how I do it in a match?
Sama seperti bagaimana saya melakukannya dalam pertandingan?
- Gosh, no. - Not that hard?
- Astaga, tidak. - Tidak terlalu sulit?
This isn't a real match.
Ini bukan pasangan yang nyata.
- This isn't a match. - Okay.
- Ini bukan pertandingan. - Oke.
- Make it look interesting.
- Buat itu terlihat menarik. - Oke.
- Make it delicious. - With a thud.
- Jadikan lezat. - dengan bunyi gedebuk.
(Exclaiming)
(Berseru)
One more time.
Sekali lagi.
- You bump your knee. - I know.
- Anda menabrak lutut Anda. - Aku tahu.
You bump your knee when he does that.
Anda menabrak lutut saat dia melakukan itu.
Right. I knocked my knees.
Benar. Aku mengetuk lututku.
It hurts.
Itu menyakitkan.
(They knock their knees together.)
(Mereka mengetuk lutut mereka.)
Right here.
Di sini.
I knocked my knee bones together.
Saya mengetuk tulang lutut saya bersama.
- I see. - You can't help it.
- Jadi begitu. - Anda tidak bisa menahannya.
- Here I go. - Go ahead.
- Ini dia. - Teruskan.
- I'll begin. - You should try a forward roll.
- Aku akan mulai. - Anda harus mencoba gulungan ke depan.
(The shocking preview with the story of a man is coming soon!)
(Pratinjau mengejutkan dengan kisah seorang pria akan segera hadir!)
- Thank you.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(We thank Kim Min Jong and Kim Ha Yoon for the laughter.)
(Kami berterima kasih kepada Kim Min Jong dan Kim Ha Yoon atas tawa itu.)
No.
TIDAK.
Ji Hyo, can I talk to you for a moment?
Ji Hyo, bisakah aku berbicara denganmu sejenak?
- You should go. - Why?
- kamu harus pergi. - Mengapa?
- What's with your face?
- Ada apa dengan wajahmu? - Mengapa?
(Before the shoot, Jong Kook called out the members one by one.)
(Sebelum syuting, Jong Kook memanggil anggota satu per satu.)
Is it true?
Apakah itu benar?
- What's the matter? - My gosh.
- Ada apa? - Astaga.
I'm just happy.
Saya hanya senang.
(Laughing)
(Tertawa)
Ji Hyo, are you crying?
Ji Hyo, apakah kamu menangis?
Yes. I'm a little touched.
Ya. Saya sedikit tersentuh.
- Is it touching? - Yes. This is so touching.
- Apakah menyentuh? - Ya. Ini sangat menyentuh.
Okay. Let's go.
Oke. Ayo pergi.
(The news of a man made the members laugh and cry.)
(Berita seorang pria membuat anggota tertawa dan menangis.)
(That's how the opening began.)
(Begitulah pembukaan dimulai.)
- Hello. - Is it true?
- Halo. - apakah itu benar?
I still can't believe this.
Saya masih tidak percaya ini.
All right. Let's begin.
Baiklah. Mari kita mulai.
- Really? - Nice to meet you.
- Benar-benar? - Senang berkenalan dengan Anda.
Hello.
Halo.
I still can't believe this.
Saya masih tidak percaya ini.
All right. Let's begin.
Baiklah. Mari kita mulai.
- Really? - It's shocking news.
- Benar-benar? - Ini berita yang mengejutkan.
- I don't believe it. - Let's stop talking about it.
- Saya tidak percaya. - Mari berhenti membicarakannya.
- Why? - Let's stop.
- Mengapa? - Ayo Berhenti.
- Why should we stop? - Let's begin.
- Mengapa kita harus berhenti? - Mari kita mulai.
Why aren't you talking to me?
Mengapa Anda tidak berbicara dengan saya?
- You will talk about it. - Why aren't you talking to me?
- Anda akan membicarakannya. - Mengapa Anda tidak berbicara dengan saya?
Will you talk about it during the opening or not?
Maukah Anda membicarakannya selama pembukaan atau tidak?
- He should talk about it. - You didn't tell Ye Eun.
- Dia harus membicarakannya. - Kamu tidak memberitahumu Eun.
Why aren't you talking to me?
Mengapa Anda tidak berbicara dengan saya?
(My gosh. It's shocking.)
(Astaga. Mengejutkan.)
It's unbelievable.
Itu tidak bisa dipercaya.
Ji Hyo, who are you talking to?
Ji Hyo, dengan siapa kamu berbicara?
- It's so shocking. - I was just saving it.
- Sangat mengejutkan. - Saya baru saja menyimpannya.
- The date? - Yes. I'm so happy for him.
- Tanggal? - Ya. Saya sangat senang untuknya.
- I'm really happy. - You're happy?
- Saya sangat senang. - kamu bahagia?
- Aren't you sad? - Are you getting married?
- Apakah kamu tidak sedih? - Apakah kamu akan menikah?
- What?
- Apa? - Apakah kamu akan menikah?
(What? Is that true?)
(Apa? Apakah itu benar?)
- He did? - I thought he was joking.
- Dia melakukannya? - Saya pikir dia bercanda.
- Seriously, it's... - Anyway...
- Serius, ini ... - bagaimanapun ...
He suddenly came into my car.
Dia tiba -tiba masuk ke mobil saya.
- Are you getting married? - Let's keep it down.
- Apakah kamu akan menikah? - Ayo jaga.
- Is that true? I still don't know. - Yes.
- Apakah itu benar? Saya masih tidak tahu. - Ya.
- I think it's true. - Is this a prank?
- Saya pikir itu benar. - Apakah ini lelucon?
- You should say it yourself. - Okay.
- Anda harus mengatakannya sendiri. - Oke.
It's true.
Itu benar.
- I'm getting married. - Really?
- Saya akan menikah. - Benar-benar?
Yes. I'll live happily.
Ya. Saya akan hidup bahagia.
That's amazing.
Itu luar biasa.
(The old bachelor Kim Jong Kook is finally getting married.)
(Sarjana tua Kim Jong Kook akhirnya menikah.)
- Yes. I'll live happily. - I feel like crying.
- Ya. Saya akan hidup bahagia. - Saya merasa ingin menangis.
- I got goosebumps. - That's amazing.
- Aku merinding. - Itu luar biasa.
- A lot of you didn't know, right? - Everyone didn't know.
- Banyak dari Anda tidak tahu, kan? - Semua orang tidak tahu.
I just found out today.
Saya baru tahu hari ini.
- I just found out today. - My goodness.
- Saya baru tahu hari ini. - Ya ampun.
- Seriously, I was... - It's unbelievable.
- Serius, aku ... - itu tidak bisa dipercaya.
- Like this... - Hey.
- Seperti ini ... - Hei.
If you were born in the past,
Jika Anda lahir di masa lalu,
you should've joined the independence army.
Anda seharusnya bergabung dengan Tentara Kemerdekaan.
He didn't say anything until the very end.
Dia tidak mengatakan apa -apa sampai akhir.
- You're good at keeping secrets. - Because...
- Anda pandai menyimpan rahasia. - Karena...
You're like an independence fighter.
Anda seperti pejuang kemerdekaan.
As you may know,
Seperti yang mungkin Anda ketahui,
I don't like celebrating my birthday.
Saya tidak suka merayakan ulang tahun saya.
- Right. You hate it. - I really hate it.
- Benar. Anda membencinya. - Aku sangat membencinya.
- You're shy. - This is crazy.
- kamu malu. - Ini gila.
I want to keep things quiet.
Saya ingin tetap diam.
But you can't keep things quiet...
Tapi Anda tidak bisa diam -diam ...
- just because you want to. - Right.
- Hanya karena Anda ingin. - Benar.
- He's sweating on his nose. - Is it true?
- Dia berkeringat di hidungnya. - apakah itu benar?
- Yes. - I think so.
- Ya. - Saya kira demikian.
- Jong Kook is... - The thing is...
- Jong Kook adalah ... - Masalahnya adalah ...
If I announced it on another day,
Jika saya mengumumkannya di hari lain,
I thought you guys would have placards here on Running Man.
Saya pikir kalian akan memiliki plakat di sini di Running Man.
- We wouldn't do that. - That's why.
- Kami tidak akan melakukan itu. - Itu sebabnya.
Seok Jin, is that true?
Seok Jin, apakah itu benar?
- I think so. - Really?
- Saya kira demikian. - Benar-benar?
When one of our staff members heard the story...
Ketika salah satu anggota staf kami mendengar ceritanya ...
Look at him.
Lihat dia.
You didn't know Jong Kook would get married, did you?
Anda tidak tahu Jong Kook akan menikah, bukan?
- Everyone was like that. - Jong Kook.
- Semua orang seperti itu. - Jong Kook.
This is crazy.
Ini gila.
(Chuckling)
(Terkekeh)
- Jae Seok. - I thought it was a prank.
- Jae Seok. - Saya pikir itu lelucon.
Everything is good,
Semuanya Baik,
but the most shocked one is him. Look at him.
Tapi yang paling terkejut adalah dia. Lihat dia.
Hey, you were...
Hei, kamu ...
- I understand. - I'm just happy.
- Saya mengerti. - Saya hanya senang.
- He's the same. - I...
- Dia sama. - SAYA...
- Actually, I wasn't... - He's the same.
- Sebenarnya, aku tidak ... - dia sama.
I wasn't going to tell him.
Saya tidak akan memberitahunya.
- To me, he was... - Right.
- Bagi saya, dia ... - Benar.
- He called me out one day.
- Dia memanggilku suatu hari nanti. - Benar.
- You did the same thing. - He suddenly said he'd get married.
- Anda melakukan hal yang sama. - Dia tiba -tiba mengatakan akan menikah.
- I felt really betrayed. - I was really surprised.
- Saya merasa sangat dikhianati. - Saya sangat terkejut.
- Why are you sweating so much? - I'm sweating a lot.
- Kenapa kamu begitu banyak berkeringat? - Saya banyak berkeringat.
- On behalf of Jong Kook, - Yes.
- Atas nama Jong Kook, - Ya.
I'll briefly tell you about the news.
Saya akan memberi tahu Anda secara singkat tentang beritanya.
- This is really... - We have always asked Jong Kook...
- Ini benar -benar ... - Kami selalu bertanya kepada Jong Kook ...
when he would get married...
Saat dia akan menikah ...
- every New Year. - That's true.
- Setiap Tahun Baru. - Itu benar.
And finally, our Jong Kook...
Dan akhirnya, Jong Kook kami ...
- is getting married! - Yes!
- Apakah menikah! - Ya!
(Kim Jong Kook is really getting married.)
(Kim Jong Kook benar -benar menikah.)
It's true.
Itu benar.
- It's shocking. - Let's begin now.
- Mengejutkan. - Mari kita mulai sekarang.
- Live happily. - I will. I'll live happily.
- Hidup dengan bahagia. - Saya akan. Saya akan hidup bahagia.
- Congratulations. - I'll try.
- Selamat. - Saya akan mencoba.
(No one knew he would make a huge confession on this day.)
(Tidak ada yang tahu dia akan membuat pengakuan besar pada hari ini.)
(The guests, who had already been invited, came!)
(Para tamu, yang sudah diundang, datang!)
(Actor Jang Dong Yoon)
(Aktor Jang Dong Yoon)
(Running Man's official romantic, Kim Ah Young)
(Romantis resmi pria, Kim Ah Young)
(They are still in shock even after seeing the guests.)
(Mereka masih kaget bahkan setelah melihat para tamu.)
(Why did he have to announce his marriage like this?)
(Mengapa dia harus mengumumkan pernikahannya seperti ini?)
(Whispering)
(Bisikan)
(Marriage, all of a sudden?)
(Pernikahan, tiba -tiba?)
(Jong Sook shows up.)
(Jong Sook muncul.)
(A couple race is scheduled for today, of all days.)
(Pasangan balapan dijadwalkan hari ini, sepanjang hari.)
(I'm Seok Soon.)
(Saya segera seok.)
(Seok Soon's only target is the younger man, Dong Yoon.)
(Target satu -satunya Seok Soon adalah pria yang lebih muda, Dong Yoon.)
(As expected, even Ye Eun joins them.)
(Seperti yang diharapkan, bahkan kamu Eun bergabung dengan mereka.)
(Aren't you getting married?)
(Apakah kamu tidak menikah?)
(Jong Sook ties her up.)
(Jong Sook mengikatnya.)
(Meanwhile, Ah Young is starting another flirting skit again.)
(Sementara itu, Ah Young memulai sandiwara lain lagi.)
(While focusing on the couple race...)
(Sambil fokus pada perlombaan pasangan ...)
(The lingering feeling of the surprising news)
(Perasaan yang melekat dari berita mengejutkan)
(The destination of the couple race is a wedding hall, of all places?)
(Tujuan balapan pasangan adalah ruang pernikahan, dari semua tempat?)
(Is this a wedding event for Jong Kook?)
(Apakah ini acara pernikahan untuk Jong Kook?)
(This was not intentional at all.)
(Ini tidak disengaja sama sekali.)
(The more you spend, the more luck you get! Date Bursting With Luck.)
(Semakin banyak yang Anda habiskan, semakin banyak keberuntungan yang Anda dapatkan! Kencan penuh dengan keberuntungan.)